小儿脑瘫到底能不能治好？（男，1天）
淋巴瘤出现脑转移怎么办（女，76岁）
你好医生野燕麦对男性障碍有效果吗？（男，24）
请问打完麻风和乙脑疫苗可以吃吗（男，23岁）
轻微脑震荡不治会怎样（女，1岁）
糜烂型脚气能用足光散（男，46岁）
脸上出了黄水疮是啥原因（女，18）
早期妊娠中期妊娠晚期妊娠怎么定义？（女，25岁）
长时间不感冒好不好是不是免疫力下降了（女，41岁）
结节性痒疹怎么治疗？身上一共有八个（男，21岁）
什么症状是脊椎病？该如何治疗？（女，40）
外阴炎性增生，癌变的机率大吗？
关于弱精是否怀孕的一些问题。（男，27岁）
风湿病能治好吗？？？（女，22岁）
急性肝衰竭，能治愈吗？需要怎么治疗（男，38岁）
什么是急性肾盂肾炎？（女，25岁）
恶性肿瘤没有转移的话也治不好吗（男，24岁）
这样看得出有没有得禽流感吗（男，16岁）
支原体肺炎抗体是不是必须检测？（女，3）
佝偻病信息<UNK>信息，<UNK><UNK><UNK><UNK>）
一个男生，一个月遗精多少次才算正常？（男，17岁）
早期肾损伤可以逆转吗？（男，21岁）
请问骨关节炎有没有疗效好的外用药？（男，40岁）
脑瘫家庭康复训练的注意事项（男，1天）
产后检查甲状腺功能有异常（女，31岁）
睾丸鞘膜积液是什么回事？（男，23岁）
皮炎反复发作，怎么办？（女，31）
想咨询唇腭裂修复，需要多少次手术（女，26岁）
尿结石，这个能自己排吗（男，23岁）
尿频尿急是肾功能衰竭吗？（男，22岁）
远视眼治疗年龄三十二岁（男，31岁）
胃溃疡十二指肠溃疡能喝复方丹参滴丸吗（男，50岁）
宫颈糜烂2度与阴道炎。（女，17岁）
念珠菌性阴道炎，用药十天了怎么还痒？（女，27岁）
患登革热一定会发烧吗（女，21）
头晕，之前头部有骨折和脑损伤（女，28岁）
遗精怎么办，求解救，梦遗（男，17岁）
上呼吸道感染吃什么消炎药好（男，28岁）
每次腺样体肥大犯了吃啥药见笑快？（男，4岁）
疑似胰腺癌请问严重吗（女，68岁）
11岁男孩嘴唇裂口，怎么治疗？很长时间都不好
妊娠糖尿病能吃荞麦面吗？（女，30岁）
癫痫儿童应注意什么（男，8岁）
急性阑尾炎手术后要注意什么。（女，16岁）
甲鱼跟什么一起煮能治远视？（女，23岁）
做彩超查出子宫息肉和子宫肌瘤，都不大（女，30岁）
颈型颈椎病可以治愈嘛？（男，3个月）
你好，风热感冒，吃什么好（女，30岁）
丙肝和肾病肾小球肾炎怎么治男,,,
风湿免疫科葡萄膜炎复发（男，26岁）
新生儿金黄葡萄球菌感染传染不（女，27岁）
梦游症是什么原因得的（男，28岁）
你好，我的痔疮痒，要用什么药（男，37岁）
您好图片里的是丝状疣和扁平疣吗？
医生你好请问我是圆锥角膜吗（女，17岁）
妊娠期糖尿病能吃煮粘玉米或甜玉米吗吗（女，34）
宝宝有点喘。酸中毒什么意思。（男，10个月）
李医生，孩子十二岁了弱视严重还有治疗的机会吗？
我得的是结核性胸膜炎有点水抽不出（男，17岁）
请问黄水疮怎么治疗才会好（男，22）
您好大夫，压力性尿失禁吃点啥药呢（女，42）
请问这是鸡胸吗？孩子3岁！30斤！（女，28岁）
快速问答-胆碱能性荨麻疹（男，23岁）
肌张力障碍除了吃药还有什么治疗方法（男，41岁）
严重化脓性脑膜炎难医吗？（男，17个月）
得了胃肿瘤，忌讳有哪些？（女，21岁）
宝宝腺样体肥大昨天微创能不能汗蒸啊（女，5岁）
男性32岁前列腺增生婚后会有什么影响
左卵巢人血体畸胎瘤待排什么意思（女，8岁）
是不是缺铁性贫血?如果是怎么治疗?（女，43）
在宁波北仑那家医院能治肺结核（男，31岁）
咳嗽变异性哮喘，该拿什么药？（男，27岁）
脊柱侧弯有没有合适的及自我矫正方法？（女，16岁）
在吗我54岁被查出了？声道原位癌（男，52岁）
强直脊柱炎停药多久才能生小孩。（男，25岁）
你好，请问慢性结膜炎应该用什么药？（女，22）
你好大夫帮我看看，会不会是甲状腺癌啊（女，19岁）
b型流感一般要发烧几天（男，5岁）
右侧桡骨骨折一定要住院吗（女，34岁）
结膜炎患者的发病原因都有哪些（男，1天）
大动脉炎严重吗？能治疗痊愈吗？（男，25岁）
脊柱侧弯50°能不能医好（男，19岁）
两个月大婴儿动脉导管未闭，发烧（男，2个月）
医生请问我这个卵巢囊肿严重吗？（女，23岁）
心肌梗死有什么征兆？（男，54岁）
输卵管堵塞怎么办？？？？？？（女，28岁）
老年皮肤瘙痒症，如果治疗，（男，65）
淋巴瘤饮食禁忌，要注意哪些（男，56岁）
感觉自己是慢性子宫炎，怎么办（女，21岁）
请问胰腺癌能不能手术（女，43岁）
您好慢性淋巴结炎会压痛吗（男，22岁）
室间隔缺损4mm有自愈的可能吗（女，41岁）
小腿静脉曲张怎么样治愈（男，30）我
先天性心脏病可以治好吗？（男，3个月）
医生，我想问霉菌和细菌都感染了该怎么办（女，21）
我今年18晚上经常遗精怎么回事（男，18岁）
请问下医生小细胞肺癌吐血怎么治？
请问小阴唇这里是尖锐湿疣还是假性湿疣？（女，25）
脸上有斑，是雀斑，怎么能消除或淡化？（女，30）
医生痉挛性斜颈怎么治疗（男，46岁）
尿毒症前期症状，，，，（男，15岁）
胃肠功能紊乱用啥药调理好？（男，40岁）
结肠息肉，麻烦医生看看严重吗？（男，44岁）
卵泡发育不良该怎么办？（女，32岁）
宝宝脐疝多久能好啊？（女，1个月）
手部湿疹怎么治疗用什么药（女，50岁）
脑膜瘤，神经外科进，，，，（男，17）
子宫内膜炎吃点什么药好，（女，6天）
小儿肺咳颗粒有化痰的作用吗？？？？（，7个月）
你好我想咨询下甲下黑色素瘤的问题（男，31岁）
泌尿系感染，应该怎样去治疗？（女，24岁）
脑瘫有什么症状呢！什么时候最能发现呢（男，5月）
急性白血病如何治疗，能痊愈吗？（男，25岁）
女生轻微多毛症该怎么治疗（女，16岁）
宝宝感冒后咳嗽怎么办（男，19个月）
到医院需要做哪些检查才能得出智力障碍（女，4岁）
解脲支原体感染严重吗怎么治疗呢（女，25岁）
甲周炎该怎么办。。。谢谢（男，19岁）
每天早上都遗精，有三四天了。（男，13岁）
高度近视并且视力一直下降（女，25岁）
胫骨有软骨瘤有没有必要手术（女，51岁）
您好！阴道滴虫病可怕嘛，能彻底根治嘛？谢谢
免疫力下降会不会导致基因变异。（女，21岁）
请问这个新生儿有蚕豆病吗（男，24岁）
胃下垂能跳健美操吗，是不是不能运动（女，27岁）
包皮垢，鞘膜积液（3个月))男，3月）
鼻中隔偏曲需不需要动手术？（男，22）
冠心病的症状是什么?_?（男，25岁）
高度近视孕妇可以顺产吗（女，27岁）
手腕碰肿后腱鞘囊肿怎么治疗好（男，11岁）
还身上有点玫瑰糠疹，能吃钙片吗，（男，16个）
医生你好，我妈这个是类风湿关节炎吗？（女，49岁）
二性糖尿病前期症状该吃什么药啊（男，21岁）
特发性血小板减少性紫癜能治愈吗（男，27岁）
急性肾盂肾炎好了为什么腰还是不舒服（女，42岁）
白内障和眼底病怎么？（男，62岁）
非霍奇淋巴瘤带瘤生存能活多久？？？？
慢性结膜炎滴什么眼药水？（男，25岁）
颈椎骨增生怎样医治（男，59岁）
子宫息肉生小孩的时候能发现吗（女，27岁）
宝宝鹅口疮该怎么办？（女，2个月）
口腔粘液腺囊肿必须手术切除吗（女，24岁）
检查是否得子宫内膜结核有哪几种方法（女，30岁）
起在脸部的皮炎还包皮是什么皮炎（男，38岁）
肺水肿后就一直流鼻涕卡痰（男，22岁）
有了艾滋病的人吃了阻断药以后会不会好（男，25岁）
您好，秦医生！骶管囊肿吃中药有效果吗（女，25岁）
帕金森病腿疼有关系吗吃啥药最好（女，40岁）
图片上疙瘩是丝状疣吗?（女，34岁）
窦性心动过速会是甲亢吗？（男，22岁）
气虚怎么办，有脱肛的现象（女,
乙肝肝硬化如何控制门脉高压？（女，33岁）
中风偏瘫病人，高烧怎么办？39度了（男，79岁）
请问下肢静脉曲张能不能吃绿豆？（男，22岁）
什么是单纯性肥胖，肥胖又分几种呢
急性尿道炎会传染吗？要采用什么？（男，54岁）
慢性肠炎啊啊啊啊啊啊啊啊（女，16）
xx男10岁反反复复的湿疹（男，10岁）
临床治愈阴茎鳞状细胞癌（男，35岁）
田医生您在不，我想咨询咨询问题（女，25岁）
美满霉素能治疗精囊炎吗（男，40岁）
无精症是怎么引起的，可以治疗吗？（男，30岁）
纸巾戳到眼睛了，会损伤角膜吗（女，18岁）
胰腺癌腹腔积液抽水好吗（女，54岁）
干燥综合征是什么原因，我会不会又得（男，23岁）
慢性阑尾炎跟你说你在吗（男，25岁）
宝宝刚出生4公斤,属于巨大儿吗？
黄体囊肿腹痛跟走路有关系吗走路特别疼（女，28岁）
葡萄胎清宫后，多长时间来月经（女，23岁）
您好，问下，胃溃疡怎么食疗？（女，24）
肝豆状核变性可以吃红薯饭吗（男，17岁）
包皮过长或包茎，我不确定（男，19岁）
8岁支原体肺炎出院多久可以上学？（男，7岁）
肾功能不全能不能吃碧根果（男，53岁）
医生您好，肥胖症，该怎么办？（女，10岁）
下肢静脉血栓手术费用大概多少（男，60岁）
拟似肿瘤，腹部中央有肿块，跟李子那样园硬，可移动
尿道炎感染会引发肺心病吗？（男，40岁）
ii孔型房间隔缺损中央型求您帮忙急（女，0岁）
额头这是闭口还是汗管瘤（女，19岁）
青钱柳降糖茶对2型糖尿病有效吗（男，51岁）
我怀疑自己得了血吸虫病。。好害怕（男，23岁）
酒精肝患者可以吃胎盘吗（男，51）
风热感冒可以运动吗？（男，17岁）
右眼结膜结石多，怎么办，左眼只有一些（女，18岁）
腱鞘囊肿热敷还是冷敷啊？男:,
体检查出肝胆结石，请问很严重吗（女，25岁）
患者有肺栓塞病毒性血液感染（男，42）
植物神经紊乱一年多，太难受怎么办（男，28岁）
神经性膀胱过度活动症是不是无法治好的（男，19岁）
脑白质缺血灶这个检查跟头外伤有关系吗（男，52岁）
肾虚早泄怎么能治好...（男，26）
真性红细胞增多症会引起体温低吗（女，73岁）
脑血管畸形是什么原因造成的？？（男，33岁）
脚面筋段开放性挫伤定几级残（女，45岁）
幼儿急疹烧退出疹阶段怕风吗（女，10个月）
阴道撕裂伤多久可以同房（女，30岁）
视网膜血管炎可以治愈吗？（女，36岁）
子宫肌瘤浆膜肌瘤6cm，白带不正常，
甲状腺癌怎么才算晚期（女，40岁）
阴茎晚上总勃起对阴茎淋巴管炎有影响吗（女，38岁）
杨主任，小孩七周岁得了脑瘫，如何治疗？（男，7岁）
脖子上有一些小小的肉瘤是啥啥玩意呢（男，25岁）
脊髓神经损伤怎么治？（男，52岁）
非淋菌性尿道炎，有什么症状？（男，30）
您好想问您一下二度一型房室传导阻滞的相关问题
沙眼怎么治疗，可以治好吗（男，28天）
硇砂治疗鼻咽癌晚期患者如何使用（男，70岁）
自然流产后多久可以做孕前检查（女，22）
变应性鼻炎，，，，，，，，，，，，（男，19岁）
脑血管硬化吃什么药好（男，76岁）
心脏主动脉瓣关闭不全有什么治疗方法？（男，30岁）
宝宝治肠炎的药吃过量会不会有事（男，3岁）
慢性肠炎怎么制，应注意什么（女,
结肠炎，哺乳期能用清肠栓吗（女，28岁）
盆腔炎吃什么药治疗效果好？（女，11天）
我这个是不是包皮炎？（男，43岁）
请问孕妇痔疮如何处理（女，35岁）
十二指肠炎会被避孕药刺激吗？（女，18岁）
左肾石头6mm这样大小要震石吗？（男，25岁）
7个月，脸上不知道为什么时不时起奶癣
请问7岁孩子支原体肺炎的症状（男，6岁）
请问多囊肾隔代遗传吗？（男，25岁）
艾滋病症状你好请问这是艾滋病的症状吗（女，26岁）
尿路感染，连续五天了（男，17岁）
婴儿脸上有血管痣，要紧吗？（女，29岁）
异位妊娠能自然完全性流产么？？？
您好我之前咨询过您关于多囊卵巢综合症（女，23岁）
尿毒症患者甲状旁腺B超显示病变（女，45岁）
性功能障碍勃起该怎么治疗（男，22岁）
包皮龟头炎用什么药好呢（男，26岁）
这是股癣复发了吗……（男，20岁）
宝宝七个月了嘴唇裂怎么办（女，29岁）
十二指肠球炎，慢性非萎缩性胃炎（男，21岁）
恶性黑色素瘤，有没有什么办法可以治？（
医生您好，玻璃体混浊，该怎么办？（男，20岁）
大人痢疾拉肚子有什么中成药吗？（男，29岁）
过度手淫，前列腺病变（男，39岁）
二期梅毒打了六针青霉素能减低传染性吗（女，29岁）
哮喘跟冠心病人能喝这种吗（女，23岁）
帕金森病是怎么引起的（M，55）
新生儿感染白细胞高怎么办？女,,:
159cm130斤，有肥胖症嘛。（女，18）
十二指肠溃疡，幽门螺杆菌感染（男，32岁）
慢性中耳炎一个疗程能彻底治好吗（男，22）
十二指肠炎，嗳气，畏冷。。。（男，33岁）
主动脉瓣狭窄怎么治疗呢？（男，6岁）
宫颈粘连治疗要怎么治疗费用要多少？（女，21岁）
请问这个宫颈纳氏囊肿对怀孕有影响吗？（女，31岁）
上呼吸道感染吃什么药好的快（女，18岁）
昆明市延安医院尘肺病治（女，44岁）
包皮炎……把包皮割了会好么？（男，18岁）
布病不能喝伊利纯牛奶吗？感染科！（男，26岁）
重庆治疗静脉血栓塞病的专科医院有哪些？（女，49）
桡骨骨折三周了、手还不能旋转～不能用力
医生，我的肛门里有一些异物而且有点痛。
骶管囊肿是挂神经外科吗（女，46岁）
马拉色菌性毛囊炎、皮炎、痤疮如何治疗，是否传染
慢性阑尾炎吃啥药好呢（女，56岁）
尿路感染问大夫检查结果严重吗（女，32岁）
请问肺气肿是一种什么病症（女，50岁）
长期接触胶里边含有汞，会不会汞中毒（女，24岁）
脚腕子滑膜炎咋治能走路吗（男，46岁）
这是湿疹，还是婴儿痤疮？（男，30天）
眼外伤包括眼框挫伤吗（女，48岁）
请问慢性鼻窦炎的最好治疗方式是?（女，16岁）
骶骨肿瘤压迫马尾神经，如何治疗？（男，26）
医生，我之前咨询过你。妊娠糖尿病的
吃什么药能治好高血压肾病?（男，45岁）
烧伤半年，手指变形无法弯曲（男，35岁）
脉管炎的早期症状(中指红肿胀痛发红（男，32岁）
寻常性痤疮用什么口服药和抹的（男，17岁）
慢性子宫内膜炎是不是不能怀孕（女，23）
肺积水紧急情况需要怎么处理（男，26岁）
请问，阴囊湿疹。是什么原因挨着呢（男，34）
请问骨科治疗专家颈椎骨折（女，64岁）
霉菌性阴道炎怎样才能根治，应该怎么用药？（
食管癌术后2年可以吃螃蟹吗（男，61岁）
8个月男宝，干性湿疹怎么办（女
重症肌无力可以治疗好的吗？（女，32岁）
脊髓型颈椎病做手术大概有多少花费（女，43）
肾衰竭第五期，能不能喝蜂蜜生姜茶（男，53）
得了急性结膜炎怎么办（女，26岁）
左小腿下肢静脉血栓堵塞，（男，32岁）
右侧股骨头缺血坏死怎么治疗好（女，28岁）
阴囊湿疹怎么办还瘙痒（男，22岁）
二个多月的婴儿出现肛门脓肿（女，27岁）
病毒性脑炎能不能完全治愈（女，29岁）
您好。我想问一下做过卵巢畸胎瘤手术能顺便吗
焦虑症引起的紧张性头痛，吃什么药好？（男，22岁）
病人在胰腺炎的恢复期怎么注意饮食？（女，19岁）
肺囊腺瘤几型？有没有变小？（女，23岁）
高血压中老年人可以用颈肩敲打器么（
还有传染性吗看不懂这个（女，27岁）
原发性高血压是不是也需要药不能断？（男，29岁）
附件炎就是盆腔炎嘛？……（女，31岁）
心脏神经官能症怎么治疗（男，43岁）
请问血压正常的人会不会中风？谢谢！（男，64岁）
鸟尿滴到嘴上会得禽流感吗？（男，16）
肺炎为什么会有反反复复的感冒症状呢？（女，23岁）
50岁经常荨麻疹是癌症的前兆吗（男，48岁）
新生儿蛛网膜下腔出血，严重吗？（女，26岁）
类风湿性关节炎用什么药（男，45岁）
血小板减少性紫癜如何治疗（女，9个月）
食道下段炎，慢性胃炎（女，28岁）
椎间盘突出与腰椎管狭窄症有啥区别（男，24岁）
臂丛神经损伤自己会慢慢恢复么？（女，2个月）
医生您好，功能性消化不良，该怎么办？（女，16岁）
慢性肾炎怎么治疗，2加号（男，1天）
您好，包皮扁平苔藓是什么原因引起的呢（男，20岁）
大脑发育不良能治好吗？（男，5个月）
胃糜烂，幽门菌吃什么药？（女，27岁）
请问有淋巴结炎涂什么药膏好？（女，28岁）
医生帕金森病，森福罗可以单独服用吗？（女，58岁）
请问我这是脊柱侧弯吗？（女，17岁）
检查是否胃下垂是要做什么检查（女,
慢性阑尾炎，发烧38.5（女，29岁）
多年口腔扁平苔藓。。（男，1天）
结核性脑膜炎吃什么好吃什么不好（男，16岁）
医生您好，睡眠障碍，该怎么办？（女，23岁）
医生您好，胃十二指肠炎，该怎么办？（男，26岁）
阴茎疼，怀疑是不是得了阴茎癌???（男，16岁）
医生您好，泌尿道感染，该怎么办？（女，38岁）
肾病综合症的人，手为什么会开裂流血啊（女，18岁）
腰椎滑脱怎么引起的，可以锻炼腰部吗（女，47岁）
慢性浅表性胃炎，要怎么治疗？（男，29岁）
红掌，这个正常吗，会是肝病吗（男，29岁）
感冒咳嗽肺部感染很严重吗？女,岁岁
单角子宫可以顺产吗？（女，27岁）
医生您好，请问这是手癣吗？（女，13岁）
吃什么能治疗妊娠期糖尿病？（女，37岁）
宝宝马上40天，,突然鼻子出气声很大,，喉咙好像有谈一样，一一呼吸）
嘴唇上起黄水疮，痛痒（男，25岁）
有可以口服抑制血管痣的药物吗（女，29岁）
霍乱疫苗有服用的必要吗？（男，2岁5个月）
非霍奇金淋巴瘤怎么治疗。（男，46岁）
男性病用什么药，多常时时能治好（男，16岁）
肾病综合症膜性肾病（男，28岁）
滴虫性阴道炎的症状有什么（女，23）
医生您好，白细胞减少症，该怎么办？（女，15岁）
冠心病？。。。。。。（女，78岁）
宝宝5个月支原体肺炎了。必须打点滴吗（男，5个）
肺癌非典型类癌可以手术?（男，55岁）
肾癌是先发现血尿，还是先腹部痛？（男，55岁）
医生，颈部骨质增生怎么办？（男，25岁）
早产儿脑病能治愈吗，有什么后遗症（男，30）
家族遗传病传给下代的概率是怎么计算的（男，28岁）
右膝关节退行性变。能电烤吗（女，56岁）
我总是嘴唇裂，怎么回事啊？（女，42岁）
房间隔小缺损或卵圆孔未闭8孩子（男，8岁）
胃淋巴瘤和胃癌有什么前期症状吗（女，29岁）
面神经损伤能自行好吗（女，26岁）
脱发严重是肾虚引起的吗（男，33）
有没有可能缺乏蛋白质？（男，39岁）
汗管瘤用什么方法能去治愈（女，32岁）
冠状动脉粥样硬化性心脏病（男，65岁）
桥本甲状腺炎中医可以治疗吗？（女，25）
医生好，请问巧克力囊肿影响怀孕吗？（女，28岁）
金大夫您好，我母亲直肠癌术后有些问题请教
请问大夫中枢性截瘫是一种什么疾病？（女，27岁）
睡不着心跳有点快是不是快猝死了（男，16岁）
添加什么辅食好。早产儿（男，7个月）
风热感冒还是风寒感冒（女，19岁）
神经纤维瘤病。怎么检查。（女，25岁）
痛风性关节炎有没有什么办法快速止痛（男，37岁）
慢性浅表性胃炎，昨天到今天大便是黑的?是咋回事？
有前列腺炎，肥大，性功能障碍（男，37岁）
肿瘤标志物包括什么谢谢！（男，31岁）
医生您好，急性阴道炎，该怎么办（女，29岁）
一岁半宝宝病毒性感冒吃什么好男,,
心电图显示心脏传导阻滞（男，22岁）
脓毒症引发中耳炎退烧后怎么还会耳痛（男，3岁）
重度宫颈糜烂需要治疗吗？（女，23）
医生您好，颈型颈椎病，该怎么办？（男，23岁）
需要知道我是风寒感冒还是风热感冒（男，25岁）
儿童支原体肺炎严重吗！一般怎么治疗（女，26岁）
肺癌里的鳞癌晚期怎么治疗效果好（女，53岁）
糖尿病视网膜病变要紧吗？（女，63岁）
慢性盆腔炎生二胎可以带好吗（女:,
8岁患儿'上前牙外伤松动（女，30岁）
右肺门上有肿块，脑水肿（女，49岁）
小孩现在四岁多男孩左眼弱视（男，4岁）
肺积水有那些症状严重吗（男，20岁）
痛风石手术后脸上有浮肿（男，72岁）
男，白喉，需要手术还是不要手术好（女，41岁）
肺癌晚期做肺充气行嘛（女，73岁）
过敏性紫癜会不会遗传下一代？（女，27岁）
胆囊息肉样病变可能？这要开刀吗（男，28岁）
宝宝五个半月，毛细支气管炎（女，30岁）
眼结石和结膜炎，内呲奇痒无比（女，20岁）
肛周脓肿术后可以喝酒吗（男，27岁）
子宫纵隔是不是会引起宫颈机能不全？（女，28岁）
我的外耳道炎有五年多请问吃什么药（男，25）
（女，25岁）<UNK><UNK>有眼药水）
龟头包皮炎能用红霉素吗（男，16岁）
请问这是尿路感染的症状吗（男，22岁）
医生您好，我想科学了解狂犬病（男，23岁）
得了下肢静脉血栓该怎么治疗？（女，28岁）
子宫息肉手术三天可以吃桂枝茯苓丸吗（女，25岁）
大动脉炎患者可以佩戴收腹带么？（女，24岁）
医生，风热感冒发热怎么降温？（女，20岁）
用什么药可以使滴虫性阴道炎不在复发（女，23岁）
体检肝衰竭，乙肝两对半全阴性问题大吗（F，）
大夫好，我给我妈咨询，她有布病，好几年了，总看
这是汗斑还是单纯糠疹？（男，22岁）
禽流感怎么预防呢医生（女，26岁）
刚做完颅内动脉瘤拴塞术四天（女，60岁）
我得了原发性血小板增多症（男，31岁）
脾功能亢进如何治疗？（男，36岁）
慢性结肠炎老是肚子疼还浑身乏力（女，26岁）
慢性阑尾炎是什么引起的（男，19岁）
得鼻性过敏炎跟喝冷水有关系吗（女，20岁）
有慢性肠炎，吃螺旋藻有没有好处？（男，25岁）
睾丸扭转怎么办不了事啊（男，36）
慢性子宫内膜炎可以放节育吗（女，36岁）
肝内胆管结石，怎么办（男，35岁）
出血热现在还是高峰期吗（男，44岁）
干眼症，泪膜破裂时间小于2秒（男，27岁）
急性胃炎应该吃什么药啊（男，19岁）
这是樱桃状血管瘤么？（女，54岁）
胆囊炎，胰腺炎可以吃什么（男，79岁）
中度弱精症中医怎么调？（女，34岁）
大半夜感觉要猝死了怎么办（女，22岁）
慢性浅表性胃炎和幽门螺杆菌hp+（女，20）
孕32周:妈妈是弱智，会遗传到我这里吗？
肠粘连应该怎么办？很多年了，没见好！
请问户尘螨过敏该怎么办（男，17）
足底筋膜炎用艾灸可以么（男，17岁）
附睾囊肿应该怎么样治疗（男，29岁）
麻烦大夫看下我这是不是精索静脉曲张（男，39岁）
蛛网膜下腔出血怎么治（男，37岁）
请问完全子宫纵隔能生宝宝吗？（女，25岁）
请问胆管结石（12×15㎜）该如何保守治疗？
给宝宝喂奶。不见长胖。是因为母乳的营养不良么。
头晕是不是中暑了？很难受（男，34岁）
慢性胃炎如何调理……（男，23岁）
预激综合征是不是心脏病（女，21岁）
二期梅毒多长时间能治愈。（女，25岁）
活益康对溃疡性结肠炎有效果吗（男，20岁）
您好，我想问一下糖尿病引起的视网膜病变应该怎么治疗
孕31周胎位臀位怎么能正过来男,
脑损伤病人一直开着嘴巴怎么办啊（女，47岁）
跖疣是什么？怎么引起的？该如何如何（男，31岁）
黄体功能不足，不怀孕怎么办（女，27岁）
产后贫血的产妇头疼干呕怎么回事（女，27岁）
获得性太田痣激光后可以用氢醌霜吗（女，20）
甲减复查的结果，请问药量保持不变么（女，27岁）
请问麻药过敏可以做胃镜吗？（女，52岁）
肾肿瘤做完手术后左大腿和左指骨疼（，59岁）
补虫牙和大动脉炎这病有关系吗（女，27岁）
尾骨疼与妇科病有关？会是怎样的病情（女，28岁）
尿常规隐血弱阳性，和阴道炎有关系吗？（女，21岁）
如何判定宝宝的黄疸是母乳性黄疸（
马拉色菌毛囊炎背上脖子后都有痘痘（女，19）
我这是细菌感染还是霉菌感染？（男，24岁）
你好，想问下，我家孩子这个是湿疹吗（女，32岁）
胎盘前置状态，脐绕颈一周）女,
子宫不规体，宫颈粘连，原发性闭经。（女，29岁）
脸被晒伤了怎么办？下午三点左右（女，19岁）
心血管疾病可能与血液里含有毒素有关（男，19岁）
医生您好，睾丸囊肿，该怎么办？（男，23岁）
手足口病去年得过一次，还会再得吗？（男，26岁）
急性阑尾炎微创手术后要注意什么（男，26岁）
感然细菌性结膜炎有什么症状？（男，23岁）
先兆流产和来姨妈有什么不同（女，17）
格林巴利综合症和糖尿病神经病变（女，48岁）
慢性肠炎怎么调理？？（男，21岁）
卵巢肿瘤后子宫卵巢切除后（女，28岁）
食管癌，中期有治么？（女，71岁）
最近几天前额重，打喷嚏，是感冒了吗？（男，29岁）
医生您好，前列腺囊肿，该怎么办？（男，37岁）
吃药吃多了会不会引起肾衰竭。谢谢（男，22岁）
霉菌感染肝不好吃什么药（男，27岁）
右肝血管瘤看什么科室呀请问各位医生（男，23岁）
大肠出血，便血怎么回事（男，45岁）
宝宝十个月有点流鼻涕是不是空调病（女，10个月）
输卵管炎系数低怎么回事（女，22岁）
终板炎椎间盘膨出腰椎退行性变（男，43）
医生宝宝扁桃体结检查腺样体肥大应该怎么治疗比较好？
丙肝吃药一个月可以转阴么（女，24岁）
干眼症长期滴眼药水好吗（女，28岁）
小孩病毒性感冒发烧。（男，5岁）
1型糖尿病不知道为什么挺担心的（男，72）
隐匿性肾炎可以吃蛋白粉吗？（男，20岁）
小儿先天性巨结肠有什么症状？男,,
脑震荡后遗症癫痫的治疗（男，68岁）
子宫息肉吃中药可以消掉吗？（女，28岁）
贫血,肠胃有点不好（男，17）
医生请问肾衰竭病人咽炎怎么办，对肌肝有影响吗
帮我看一下这个是这个是黑棘皮病吗（男，30岁）
眼镜戴久了成斗鸡眼了怎么办（女，23岁）
这个胃息肉一定要切除吗（女，22岁）
孕三个月胎盘前置严重吗（女，30岁）
医生您好，更年期综合症，该怎么办？（女，45岁）
请问盆腔炎会导致尿频吗？（女，25）
请问什么时候容易得病毒性脑膜炎（女，78岁）
接触性皮炎应该用什么药能治好（男，30岁）
大夫您好想问下未婚也会得宫颈囊肿吗？（，31岁）
慢性萎缩性胃炎可以吃醋吗？（女，28岁）
动静脉瘘自己能好吗？？？（男，30岁）
感觉肠胃炎了，不停腹泻，怎么办（男，35岁）
腺样体肥大怎么做手术？多少钱？谢谢！（男，31岁）
鼻咽炎吃什么药好？或者治疗？（男，20岁）
请问这个是疤痕体质吗（女，20岁）
请问医生，我的胎盘前置严重吗？（男，29岁）
天疱疮抗体化验不知道咱们这里能做吗（男，31岁）
孩子6岁急性扁桃体炎（女，6岁）
80岁老人得了食管癌咋治疗（女，80岁）
大网膜盆底，种植性黏液性肿瘤（女，4天）
声带息肉通过雾化治疗一周之后能好么？
请问得了梦游症好智不（男，72年）
肾病肌酐高900可吃海昆肾喜胶囊吗（男，60岁）
重症肌无力怎么治疗更有效（女，71）
咽炎一直嗓子痒，干咳怎么办？（女，42岁）
急性乙肝病毒感染的潜伏期后期（男，34岁）
ASC-US非典型鳞状细胞。（女，43岁）
食物中毒了吃什么药好使（女，25岁）
宝宝病毒性感冒发烧怎么办（女，40岁）
婴儿湿疹可以吃点什么药好（男，5个月）
颌下淋巴结炎不吃药不打针能好吗？（男，28岁）
这是鼠疫吗，昨天被仓鼠咬了（女，16岁）
宝宝得了疱疹性口腔炎，请问怎么治疗？（女，29）
左侧卵巢囊肿是怎么办呀（女，24岁）
医生您好，视神经炎，该怎么办？（男，20岁）
得了隐匿性肾炎怎么办~（女，21岁）
口腔天花板长了这么一个很难受（女，20岁）
八十岁老人角膜溃疡是怎么回事（男，80岁）
有尿感，尿少，尿急是急性尿道炎么？（女，44）
医生、从无流产过会得输卵管炎症吗（女，29）
急性扁桃体炎、支原体感染（男，2岁）
小儿支气管炎如何治疗见效快<EOU>男,女岁岁
肺癌低分化伴坏死可以用耙向药吗（，68岁）
妊娠期糖尿病是怎样诊断的，如何防治？（女，40岁）
宝宝14个月.得了泡疹性咽峡炎如何护理
蛛网膜囊肿压迫症状有哪些（男，27岁）
龙胆泻肝丸长期服用对肾有损害吗？（男，48岁）
短暂性脑供血不足怀疑烟雾病（女，50岁）
早期肺结核有哪些症状问医生（女，23岁）
您好，请问变应性鼻炎，鼻息肉应该怎么治疗，
宫颈糜烂和细菌性阴道病有什么区别（女，20岁）
口腔肚子里有肿瘤尚未确证（女，48岁）
系统性红斑狼疮是和绝症差不多吗（女,
有慢性肝炎可以吃螃蟹吗？（男，50岁）
酒精肝静脉曲张能治好吗（男，64岁）
医生您好，十二指肠大出血，该怎么办？（女，12岁）
请问脑动脉硬化应怎么治疗？？？？
用激光可以完全去掉这个疤痕疙瘩吗？（女，16岁）
带状疱疹破了怎么办？（男，38岁）
肺气肿应该怎样治疗啊医生？（女，27岁）
麻烦万主任看下是不是口腔尖锐湿疣（女，35岁）
我双角子宫怀孕了该注意什么（女，25岁）
夏季小儿支气管炎可洗澡吗（男，25岁）
肝血管瘤有好的药可以治疗吗？（男，31岁）
请问子宫内膜异位症该怎么治疗（女，27岁）
这样鼻中隔偏曲严重吗？（男，22岁）
左侧输卵管是不有点粘连（女，31岁）
做了个鼻中隔偏曲手术，（男，30岁）
巨细胞动脉炎能治吗？（女，80岁）
慢性盆腔炎灌肠药用法（女，26岁）
手足口病疫苗后发烧怎么办（女，1岁）
请问干眼症，泪膜能修复吗？（男，29岁）
淋巴结核都有什么症状（男，30岁）
颈上脸上好多痱子怎么弄（女，8个月）
医生你好，肾囊肿怎么办？（女，47岁）
孕5周有先兆流产迹象（女，29岁）
筋膜炎怎么治疗效果好点（男，31岁）
链球菌感染会引起低烧吗？（男，22岁）
耳石症头晕吃什么药（女，44）
医生您好，外阴阴道炎，该怎么办？（女，26岁）
我有中度宫颈糜烂，不手术可以吗？（女，16岁）
医生怀孕4个月唐筛检查中风险！什么情况
中医科。中风后遗症尿失禁（女，45岁）
老是有念珠菌感染好多次了怎么办？（女，24岁）
最近得了痢疾，这病严重嘛？（女，19岁）
气胸引流管与肌肤接触处漏气（女，50岁）
长期手淫会导致肾衰竭吗（男，21岁）
治疗动脉硬化闭塞症应该怎么治疗？（男，43岁）
医生您好，请问子宫腺肌症是什么情况，如果治疗好治吗
多发性肝囊肿，需要做手术吗？（女，67岁）
您好，请问我的是重度地中海贫血吗？（女，27岁）
小儿感冒了，天气又热，能吹风扇吗？（女，25岁）
近视550度，戴隐形好吗？先验基弧是不是更好？
你好成人感染乙肝会自愈吗（男，26岁）
扁桃体结石引发的口臭该怎么办（女，27岁）
我是不是性冷淡，有没有妇科疾病。（女，23岁）
类风湿关节炎需要怎么调理（男，22）
大脑烟雾病是微创手术吗？风险大不大（女，51岁）
新生儿得了湿疹和皮疹，能洗澡么（女，26岁）
淋巴结核会母乳传播吗（女，24岁）
肛门疼痛，大便有沟槽（女，23岁）
子宫肌瘤，想咨询下，手术有风险吗？（女，32岁）
十二指肠溃疡难以治愈是什么原因？（男，43）
风心病二尖瓣关闭不全（男，44岁）你好
请问大夫臂丛神经损伤能恢复正常吗（女，1岁）
见几次也记不住别人会不会到得老年痴呆（女，47岁）
慢性浅表性胃炎伴糜烂怎么治疗（女，26岁）
浅表性胃窦炎，胆汁反流（男，24岁）
股癣用什么药好呢？能去根的（女，35岁）
输卵管粘连怎么治疗啊（女，24岁）
轻微脑中风为什么有180天观察期。（女，49岁）
糖尿病视网膜病变，应该怎么治（女，57岁）
睡眠障碍，多梦，乏力（男，34岁）
尿液发黄怎么回事？金黄色（男，18岁）
什么是末梢微血管畸形？（女，20岁）
请问功能性子宫出血会意向什么（女，28）
现已查出是淋巴癌，已扩散了，请问还能治好吗？
防反复发烧医生说怀疑药物性肝炎引起（男，61岁）
结膜炎用药快一个月了，怎么还不好？（男，28岁）
孕六个半月，怎么阴道前壁膨出，要紧吗（女，21岁）
请问子宫肌瘤可以吃天喜堂天喜丸吗？（女，33岁）
医院怀疑是克罗恩病，请问能确诊吗？（女，29岁）
请问这是脚癣吗？属于那一种？如何治疗（男，30）
急性胃炎要手术吗谢谢（男，26岁）
痛风石怎么消除？？。。（男，24岁）
主动脉硬化，要注意什么。（男，1个月）
皮肤科泛发性神经性皮炎能治愈吗（男，46岁）
脸上烧伤眼皮也有伤怎么办啊（男，32岁）
请问医生，胃出血能从大便隐血中查出吗（男，25岁）
肠粘连大便会是什么样的呢？（女，28岁）
看结果可以确定是布病吗（男，45岁）
脑震荡有什么症状，怎样治疗。（男，42岁）
孕39周SD值3.08,胎儿会脑瘫吗（女，33岁）
疤痕疙瘩怎么办？有有效的方法？（男，36）
右眼很红老有眼屎是不是结膜炎<EOU>女:,
脸上长痘痘，检查说是败血症（女，1个月）
继发性肺结核服药期间可以吃甘蔗吗（男，22岁）
肋骨炎怎么办？？？？？？？？（女，49岁）
怀孕有三个多月今天查的说唇裂怎么办（女，26岁）
黄体破裂痛不痛？有什么感觉（女，22岁）
您好医生想咨询点关于癫痫的问题（男，26岁）
脑血管畸形介入手术失败（男，23岁）
胃神经官能症能引起饿感吗（女，46岁）
妊高症产妇能喝阿娇补血颗粒吗？（女，30岁）
胆囊结石可以吃药化疗吗？（男，42岁）
请问医生，鼻咽癌是什么造成的？（男，26岁）
飞蚊症怎么治疗，平时多吃什么呢？（女，21岁）
想改变酸性体质，海带什么时候吃最好（女，24）
鼻窦炎想找您做个手术（男，26岁）
宫颈癌。子宫内膜癌的早期症状（女，50岁）
请问"川崎病"确诊的条件是什么呢？（男，47岁）
脑梗死为什么会嗜睡原因是（女，74岁）
卵巢癌好转移怎么治疗？？？（男，42岁）
视网膜母细胞瘤左E，右D康复可能性有多大（男，1）
什么样的生活习惯会得脑中风（男，45岁）
请问单角子宫刨妇产后多久可以再要孩子（女，23岁）
医生您好请问红眼病要用什么药（女，30岁）
前庭大腺囊肿应该怎么治疗？（女，27）
大夫，想问问这个色素痣还是纤维瘤？（男，26岁）
先天性心脏病，彩超法洛四联症，（男，1岁）
乙肝两对半爸爸疑似原发性肝癌（男，24岁）
你好，原发性痛经该怎么办？生两小孩了（女，31）
医生您好，精索静脉曲张，该怎么办？（男，24岁）
宫颈粘连要一定治愈吗？（女，25岁）
多发性骨髓瘤怎么检查，应该怎么查（男，28岁）
肥胖症，不自觉的发胖，提前发育（女，18岁）
先天性白内障，能治好吗（男，25）
深圳那里有专业切包皮的（男，25岁）
妊高症，血压135、99尿蛋白一个➕）
慢性结肠炎，有少许便秘，怎么办？（
疼痛科是怎么治疗高脂血症的（女，51岁）
外阴或阴道念珠菌病会影响生育吗？（男，25岁）
有股癣应该怎么治疗？（女，18）
男27岁尿尿干涩是泌尿系感染吗？（男，26岁）
4岁小孩隔几天就说肚子疼是不是盲肠炎呀（男，4岁）
手指小指骨骨折两个月还肿怎么回事？（男，27岁）
女儿六岁，急性中耳炎（女，6岁）
慢性鼻窦炎切诺哪时候吃（男，20岁）
最近有前列腺炎，晚上和早晨没有晨勃，（男，22岁）
六个月宝宝异位性皮炎怎么治疗啊（男，1岁）
手足癣有什么中药可以浸泡好？（男，19岁）
烟炎和反流性胃炎都有吃啥药最好（女，42岁）
胆碱能性荨麻疹中药的药方有吗？（男，20）
请问布病做什么检查？（女，16岁）
精液分析结果显示弱精症（男，26岁）
请问我有没有鸡胸啊？（男，17岁）
婴儿出生第三天发现低血糖能治好吗（男，27岁）
慢性结肠炎，大便不成型，乏力（男，31岁）
多毛症的起因和治疗？如何判断（女，27）
慢性肾衰竭，尿毒证怎样治疗（男，29岁）
肾癌肾切除后，吃什么药（女，73岁）
唇腭裂如何修复鼻子（女，18岁）
慢性中耳炎饮食要注意什么（男，25岁）
支气管肺炎需血常规检查吗（女，6岁）
气胸胸腔镜后能打球不（男，19岁）
请问我这是妇科病还是排卵期出血（女，19岁）
直肠癌晚期排血了粘液是什么原因（女,
花斑癣是什么？这是花斑癣吗？（女，17岁）
关于骨肉瘤有什么治疗方法？（男，21岁）
医生您好，化脓性中耳炎，该怎么办？（男，24岁）
体检被查出甲状腺炎，请问如何治疗？（女，34岁）
颈椎轻度增生吃什么药呀！（男，24岁）
修补颅骨，怎么会硬膜外血肿呢。（男，26岁）
川崎病恢复腰疼怎么回事（男，5岁）
请问医生，神经性头痛带遗传性不？（女，25岁）
白醋泡白术真的能去雀斑吗（男，25岁）
你好请问慢性结膜炎滴什么眼药水好（女，30）
先天性心脏病，房间隔损失（女，17岁）
脑性瘫痪？请问用什么方法得好（男，28岁）
植物神经紊乱阵热阵汗怎么办？（男，20岁）
骶骨骨折了一定要卧床休息么？（女，29岁）
中药治疗可以根治过敏性皮炎吗？（女，19）
盆腔积液，附件炎吃点什么药比较好（女，34岁）
类风湿性关节炎怎么治疗（男，17岁）
请问骨肉瘤会患处不疼，其他地方疼吗？（男，20岁）
您好神经性头痛吃什么药呢（男，24岁）
请帮我看一下颈动脉粥样硬化严重吗？（男，47岁）
新生婴儿慢性支气管炎怎么治疗（男，16天）
丘疹性荨麻疹反复怎么办？（女，9岁）
早产儿合生元能吃ma（女，35）
急性外耳道炎严重么？（女，22岁）
记得我吗？前天问你胃病的事情（男，40岁）
怀孕七个多月能查出胎位正不正吗？（女，20）
打麻风疫苗需要测鸡蛋清过敏吗男,
胃息肉需要手术么？求告知。2cm（女，78岁）
咳嗽变异性哮喘和支气管哮喘的差别（男，45岁）
得了慢性湿疹怎么办。（女，16岁）
我可能是肩周炎已经一个月了（女，34）
子宫息肉0.4怎么办？（女，23岁）
请问一下，鼻咽癌早期可以治愈吗？（女，32岁）
橋本甲狀腺炎發現兩年。如何治療？（女，39岁）
肋软骨炎跟消化不良有没有关系（男，26岁）
梅尼埃病怎么治疗，能痊愈吗，（男，53岁）
切口疝严重吗。怎么医治（女，21岁）
这种疙瘩。比较痒。是什么皮肤病（女，28岁）
什么是视网膜色素变性？（女，36岁）
为什么脂肪肝有的癌坯抗原不高有的高（女，30岁）
股癣怎么治啊好长时间了很痒（男，17岁）
车祸颅内出血，颅骨骨折，怎么办？（女，49岁）
咳嗽变异性哮喘怎么办，吃什么药（女，24岁）
四维彩超能检查出脑瘫吗（女，45岁）
医生您好！我经常遗精怎么回事（男，26）
痔疮，把肉塞回去更疼了，怎么办（女，30）
子宫发育不良要吃什么葯才能好？（女，28岁）
多囊肾怎么保养？怎么治疗（女，23岁）
请问骨质增生,颈椎间盘突出怎样治疗好（
单纯糠疹有什么东西不能吃的吗？（男，21岁）
食物中毒症状是什么呀（男，39岁）
肠癌的早期症状及表现（女，43岁）
包皮嵌顿？需要手术吗？（男，26岁）
双侧乳腺增生，阴道有厌氧菌感染（女，19岁）
一月男婴左大腿内侧毛细血管瘤（男，1个月）
医生你好。我得了一个慢性肾衰竭。还能不能过性生活
女人上环后容易有妇科病嘛？（女，26岁）
颅脑损伤手术后脑功能退化能恢复吗?（男，48岁）
淋病性龟头包皮炎红肿发烧（男，21岁）
耳石症有什么好的方法治疗吗？（女，35）
孕期假性黑棘皮病发炎了怎么办（女，27岁）
左侧睾丸精索静脉曲张（男，20岁）
龟头包皮炎，如何用优可适冲洗（男，25）
早期的肺心病能治好么？医生（男，20岁）
虹膜炎好了后好几个月了还是流眼泪（男，34岁）
轻微的脑震荡要怎样治疗？（女，5岁）
门静脉高压用什么药治疗（男，1天）
脑出血引发脑水肿怎么办？（女，70岁）
您好请问，色盲能治吗？（男，18岁）
肺脓肿和脓胸治疗上有区别吗？（男，57岁）
包皮弄不下来今年我15了。怎么回事（男，14岁）
怀疑小头畸形，女孩六岁（女，5岁）
医生您好，肠系膜淋巴结炎，该怎么办？（男，30岁）
你好，请问宝宝身上起痱子可以接种麻风疫苗吗？
眼外伤撞击眼内血肿且有血泡多久能好（女，26岁）
患脑中风后右半边身体疼痛（男，57岁）
膀胱炎以及宫颈糜烂，霉菌影响怀孕吗（女，20岁）
胎停育下次怀孕该怎么办（女，27）
重度肝损伤会出现什么反应（男，18）
包皮炎可以用洁尔阴洗么（男，25岁）
窦性心动过缓可以参加体育生吗（男，16岁）
手上起个寻常疣怎么才可以祛除呢请问（男，20岁）
病毒性角膜炎在饮食方面要怎样注意？（男，32）
这个药治得了小孩的肛周湿疹吗？（男，9岁）
帕金森综合症的症状和治疗方法是什么？（男，54岁）
怎么判断是不是新生儿泪腺炎呢？（女，43天）
眼睛一边好像有东西，是否飞蚊症怎么治（女，53）
神经性头痛烦躁26年怎么办（女，49岁）
化脓性扁桃体炎怎么办（女，14岁）你好
主动脉粥样硬化需要做手术么（女，57岁）
神经性耳聋怎样快速治疗？（女，35岁）
疤痕疙瘩怎么才能祛除?（男，18岁）
睡眠呼吸障碍身体虚弱（女，24）你好
医生您好，外阴阴道炎，该怎么办？（女，20岁）
您好我这是亚急性甲状腺炎吗？（女，28岁）
为什么我的结膜炎总不好（男，25）
医生口腔尖锐湿疣容易治疗吗（男，25岁）
你好，地中海重度贫血怎么治疗？（男，32岁）
得了股癣不能吃什么呢（男，15岁）
左耳有慢性中耳炎，可能蔓延到右耳么？（男，20岁）
吃了三只螃蟹突然内痔有大作了（男，22岁）
今天打算去做宫颈息肉摘除但是医生检查没有了
我老婆五十岁，经常失眠，怎么才能治好（女，50岁）
我患有原发性早泄，想得到有效的治疗（男，27）
请问病毒性肠炎和细菌性肠炎如何区分女,,,
梅核气怎么治疗？吃什么中成药（男，28岁）
骨关节炎，要怎么治呢（女，63岁）
解脲支原体感染怎么治疗（男，25岁）
孕期阴道出血，先兆流产（女，29岁）
植物神经紊乱怎么治疗（男，26岁）
我有耳鸣不知道是不是肾虚耳鸣（男，28岁）
盘状红斑狼疮的饮食方面的禁忌（男，42岁）
请问有没有根治肾盂肾炎的办法（男，25岁）
色盲开车怎么分红灯，请求专家（女，23岁）
您好，请问新生儿红细胞增多症好医治吗？
林老的药能治输卵管粘连吗（女，28岁）
慢性荨麻疹是用西药治疗可靠还是中药可靠？
手癣，怎么治疗才能断根（男，46岁）
你好医生请问一下我这个是甲状腺炎吗（男，21岁）
男性乳房发育症怎么治疗（男，24岁）
请问顺产撕裂伤二度多久能够愈合啊！
肺纤维化，怎么进行治疗（男，87岁）
甲状腺功能减退症会有什么症状？（,
肾盂肾炎有什么症状？。。。。（女，20岁）
请问一下这个是部分还是完全性葡萄胎（女，26岁）
有肥胖症。好烦心呀。（女，16岁）
你好宝宝口腔炎可以肌注什么药物啊（女，1）
横结肠癌晚期，用哪种药好？（女，40岁）
医生您好请您帮我看看肿瘤三项的结果。
出生13天的新生儿，喉软骨发育不全，能治好吗？
产后贫血，产后如何保养。（女，28岁）
包茎术后两个月，水肿不消（男，27岁）
恶性肿瘤，请您帮忙诊断（女，40岁）
肺心病雾化治疗需要的氧气浓度是多少?（女，68岁）
直肠前突怎么治?吃什么药?（
肾错构瘤手术后可以喝奶粉吗（女，50岁）
原位癌是什么引起的，（男，31岁）
非特异性阴道炎治疗好后会复发吗？（女，23）
跖疣怎么治疗？？？？？（女，28岁）
左眼巩膜炎，怎么治疗，。（男，26岁）
主动脉瓣膜中度狭窄，二尖瓣关闭不全（男，32岁）
我身上有风疹块，涂什么药膏啊（女，15岁）
植物神经功能紊乱治得好吗？？？？（男，25岁）
我长了寻常疣应该怎么治疗（男，32岁）
风湿病患者不能吃什么（女，52岁）
脚底有跖疣，买什么药呢，谢谢啦（男，23岁）
没结婚的人也会子宫下垂吗（女，22岁）
血管性头痛，有没有根治的方法？（男，28岁）
肺栓塞，手术后复查，挂哪个科室？（女，58岁）
胃溃疡不能吃什莫东西（男，18）
请问小儿肺炎中医可以调理吗？（男，3岁）
先天子宫发育不良能治不？（女，20岁）
剖宫产后有失眠症状？（女，27岁）
血管炎发作，有一个月了！怎么处理（女，25岁）
咽喉癌吃灵芝可治好吗（男，60）
冠状动脉粥样硬化性心脏病多支病变（男，47岁）
双侧附睾头囊肿影响生育吗？（男，26岁）
肺部动脉瘤和肺部肿瘤是一样的吗?（女，50岁）
您好，肝血管瘤怎么办（女，25岁）
轻微念珠菌感染，性交有点儿痛（女，27岁）
肠功能紊乱和肠炎的区别症状！求教了（女，30）
怀孕三个月10天，手部湿疹擦什么药膏呢？
前庭大腺囊肿会痒吗是什么症状（女，21岁）
iga肾病可以强的松加中药治疗吗？（女，49岁）
神经源性膀胱有什么特征吗（男，25岁）
宝宝5天::溶血性黄疸是什么意思
医生您好，眼睛神经损伤怎么办？（女，24）
尿崩症一天不喝水的话，能尿多少尿？（男，26）
请问左耳鼓膜穿孔是什么病症？（女，49岁）
食道癌转移到肺和骨能活多久（男，69岁）
颅内出血后开颅和微创手术那个好（女，42岁）
窦性心动过缓是什么个情况（男，22岁）
动眼神经麻痹怎么办？（男，15岁）
做了腱鞘囊肿手术没有做好（男，21岁）
外痔疮吃什么药好的快（男，25岁）
虹膜睫状体炎，眼红，胀痛，视物模糊。（女，66岁）
甲沟炎做了手术后多久可以恢复（女，15岁）
如果太久没遗精，可不可以手淫一下（男，15岁）
支气管哮喘可以吃点什么？（女，25岁）
快速问答-应该是头癣（男，null岁）
念珠菌感染未治愈怀孕了，会导致婴儿畸形吗
面神经炎六个月，该如何治疗（女，27岁）
缺铁性贫血吃药出了问题怎么办（女，21岁）
这是无精症还是死精症？有的治疗吗？（男，29岁）
过敏性紫癜跟踪再咨询（男，37岁）
帮我看指甲有黑色，怕黑色素瘤（男，32岁）
小孩性早熟是哪些因素引起（男，25岁）
急性腰扭伤为什么针刺肾俞和委中穴放血效果不理想？
得了急性乙肝恢复之后吃感冒药肿（女，32岁）
类风湿，干燥综合征眼睛干，后背疼。（女，45岁）
外阴霉菌感染症状图片（女，29岁）
胶质瘤周边有大量水肿是4级吗（女，55岁）
鼻炎怎么治疗，怎么样可以缓解在北方（女，24岁）
哪位医生擅长治霉菌阴道炎？（女，31岁）
膀胱结石和前列腺炎可以一起治疗吗（男，74岁）
幽门梗阻应怎么治疗好（男，22）
是细菌性阴道炎吗不卫生引起的吗（女，21岁）
您好，请肺动脉高压医生帮我看一下吧（男，18岁）
做完声带息肉要住几天院呢？（女，24岁）
昨晚上孩子急性中耳炎（男，两岁半）
睡眠障碍，不想见人，焦躁（女，13岁）
怀疑自己甲醛中毒x胸部肺纹理略多（女，30岁）
急性湿疹用什么药好的快？（女,
八岁女孩三尖瓣关闭不全（女，8岁）
如何才能能检查出病毒性角膜炎（男，28岁）
2天的新生儿，吸入性肺炎，严重吗？
我得多年的灰指甲和手足癣怎么治啊（男，25岁）
未婚，24岁，子宫囊肿，怎么办？（女，24岁）
干眼症和眼屎有关系么（女，29岁）
色盲能治吗？？？？？？？（男，6个月）
两侧胸膜增厚两肺未见明显活动性病变（女，24岁）
干燥综合征能够治愈吗（女，27岁）
医生您好，慢性鼻窦炎，该怎么办？（男，19岁）
胆总管结石，1厘米，该怎么办女,
您好消化道出血痰里咳出血正常吗（男，66岁）
弱视的治疗措施主要是什么呢（男，32岁）
新生儿溶血性黄疸多久能消退（未标记，8天）
飞蚊症怎么治疗，有个黑点在眼前飘啊飘（男，25岁）
尿频，以前有过过敏性紫癜肾炎（男，24岁）
泌尿感染应该怎么办？（女，20岁）
孩子三岁半！腺样体肥大（男，3岁）
医生我想请您帮我看下这是硬下疳嘛？（男，28岁）
假性湿疣可以同房，怀孕吗？（女，28岁）
深静脉血栓，46岁，之前咨询过刘医生（男，46岁）
请问过敏性咽炎和慢性咽炎一样吗（女,
淋巴癌的几率大吗？？？？麻烦医生看看（男，29岁）
脑梗引起的癫痫发作一般会持续多久（女，32岁）
慢性细菌性前列腺炎，用怎么用药？（男，22岁）
湿疹，慢性湿疹，用什么药好（男，16岁）
是不是鼻病变啊？？？？？（男，21）
脑血管畸形是先天的吗（男，29岁）
你好，肛门周围脓肿怎么办（男，25岁）
失眠症多梦晚上不想睡（男，34）
结肠癌，请问要怎么治疗（女，69岁）
慢性骨髓炎，需要怎么治疗（女，18个月）
请问慢性咽炎怎样治疗（男，25岁）
腰椎管狭窄是怎么回是啊（男，19岁）
我妈妈63，昨天检查脑梗死怎么办？（女，62岁）
结肠功能紊乱吃什么药（男，53岁）
化脓性扁桃体炎输什么药效果比较好？（女，28岁）
腰椎管狭窄怎么样治疗（女，47岁）
导致别人轻微一氧化碳中毒（男，50岁）
盆腔炎吃些什么药好？（女，30）
足底筋膜炎怎么治疗怎么能好的快一些（女，19岁）
肺动脉瓣狭窄，三尖瓣轻度返流（女，3岁）
营养性贫血导致头难受补什么会好（女，16岁）
胰岛素抵抗会传染吗？（女，26岁）
强直性脊柱炎，会不会引起神经疼，（男，29岁）
儿童病毒性感冒要吃什么药呢？（女，4个月）
肾癌骨转移晚期还能活多久（男，46岁）
卵巢囊肿，需要调理月经吗（女，21岁）
这个是病毒性感冒还是细菌型感冒（男，38岁）
胎停一般都会有啥先兆症状（女，30岁）
被老鼠身上的跳骚咬会得鼠疫吗（女，22岁）
左侧肾酸疼，有肾囊肿（男，31岁）
你好医生骨质增生有办法吗谢谢（男，34）
十二指肠溃疡用什么药好，男岁岁）
是黄水疮么，还是感冒上火？（女，22）
肉瘤！刺破有血无脓？（男，38岁）
淋巴瘤化疗期间，感冒可以吃感冒药吗（女，30岁）
请问医生大隐静脉曲张怎么治（男，16岁）
我妈妈50岁，声带小结，请问怎样治疗（女，38岁）
请问汞中毒症状现象？（男，59岁）
九岁半140性早熟后面能增加多少（女，10岁）
我儿子的鹅口疮一直没好（男，3个月）
衣原体感染应该怎么治疗（男，26）
关节炎气管炎高血压应该用什么药材？（女，13岁）
恶性肿瘤有十年不治还存活的吗（女，24岁）
请问轻的脑血栓用什么药好（女，61）
请问，怀疑胰岛素抵抗需要体检哪些项目？（
十七岁还是包皮包茎，怎么办？（男，17岁）
宝宝6个月:七个月宝宝下巴长奶癣了擦什么好
孩子6岁了，性早熟怎么办？（女，5岁）
肾结核夫妻间会传染吗（女，31岁）
精索静脉曲张和睾丸扭转怎么区分（男，20岁）
医生帮我看看化验单是不是痢疾（女，32岁）
请问下我这个胰岛素抵抗很严重吗，（女，27岁）
两岁宝宝，急性上呼吸道感染，发烧反复（女，30岁）
小儿疱疹性口腔炎如何治疗多久能好（女，1岁）
做了腱鞘囊肿手术半个月（男，21岁）
手汗症怎么办？出汗特别严重（女，27岁）
遗尿症怎么治疗。我今年17岁了（男，18岁）
恶性淋巴瘤已经4个月现在正在做第二期化疗
请问中耳炎可以根治吗？可以去游泳吗？（女，20岁）
血友病可以打预防针吗（男，8个月）
生殖道炎症和免疫性不孕有关系吗（女，30岁）
慢性膀胱炎怎么治疗？（男，63岁）
骶髂骨关节炎是什么意思？（女，28岁）
自发性气胸手术做完现在后背感觉又疼（男，21岁）
肝血管瘤严重吗吃什么食物好（男，25岁）
隐形脊柱裂拔火罐有用吗（男，18岁）
屈光参差戴眼镜很累怎么办（男，23岁）
甲状腺,肿瘤淋巴结（女，48岁）
再生障碍性贫血，再生障碍性贫血（男，24岁）
风寒感冒症状是什么。（男，1天）
类风湿性关节炎很严重，可以怀孕吗？（女，24岁）
禽流感刚感染者的症状？（男，19岁）
胆囊结石，需要手术吗？（女，30岁）
医生在吗，急性肾炎会导致皮肤病吗（男，21岁）
肾囊肿导致眼睛水肿！（女，28岁）
骨质增生，，颈椎退行性改变（男，52岁）
医生帮我看看这是什么痔疮（女，35岁）
老人，79，肺炎治疗11天，复查（男，79岁）
您好医生，我妈妈得了帕金森，能治愈吗（男，39岁）
近视如何避免增高？眼珠子现在是棕色（男，18岁）
子宫内膜炎吃药能好吗（女，24岁）
传染性软疣该怎么办！（男，21岁）
慢性胆囊炎，经常发作（男，31岁）
肺主动脉硬化是什么毛病？（男，66岁）
头晕，心脏不舒服，有休克现象，（男，17岁）
结肠癌晚期扩散到肝脏了（女，57岁）
医生您好，睡眠障碍，该怎么办？（男，25岁）
妊娠高血压生完孩子后会降下来吗？（
上呼吸道感染用康泰克可以吗（男，18岁）
骨巨细胞瘤手术用什么填充物比较好（女，27岁）
医生您好，扁平苔藓，该怎么办？（女，25岁）
慢支肺气肿和肺心病用药（男，69岁）
双子宫孕妇都会早产吗？（女，21岁）
支原体肺炎用什么抗生素口服（女，3岁）
腹膜后肿瘤呕吐应该吃什么（男，53岁）
男性不孕不育，这个情况应该怎么办（男，25岁）
食物中毒怎么办吃什么，药好（男，25岁）
过敏性鼻炎与哮喘之间的关系（女，26岁）
梅毒会引起脸上得单纯疱疹嘛？（男，22岁）
4月中旬B超查出双乳纤维瘤<UNK><UNK>月岁<UNK>
胃镜下胃息肉钳除术后饮食应该如何呢？（女，31岁）
为什么每次来大姨妈，肛门就胀痛？（女，44岁）
特应性皮炎用什么药？（女，10岁）
请问我嘴巴这里是毛细血管瘤么（女，21岁）
性功能障碍！！！！！（男，26岁）
白癜风变成红色的是变好还是恶化（男，18）
甲状腺乳头状癌切除后又复发了（女，24岁）
肛门出血了！！！是外痔吗？（男，23岁）
做纤维瘤手术前可以吃精神类的药物吗（女，21岁）
请问这图是啥意思，是青光眼吗（女，26岁）
甲状腺囊肿伴钙化是否为恶性（女，36岁）
您好想咨询膀胱癌我发图片给您（女，26岁）
请问我这个是不是体癣用什么药最好（男，24岁）
你好医生，请问慢性宫颈炎怀孕几率大吗（女，27岁）
我想咨询盆腔炎的治疗，中医（女，34岁）
脑中风做过开颅手术智商有影响吗（男，66岁）
用醋精和面敷在脸上烧伤了怎么办？（男，54岁）
陈旧性肺结核传染吗（男，66岁）
医生您好，这是脚癣吗，请问该怎么办？（男，22岁）
肛门扣了点息肉是怎么回事（男，29岁）
高脂血症有什么不能吃（男，1天）
中度宫颈糜烂用什么药最好（女，49岁）
左侧精索静脉曲张，想问问相关的情况（男，31岁）
是尖锐湿疣吗？还是假性湿疣？？（女，20岁）
你好，性早熟的孩子可以河牛奶和鸡蛋吗（男，6岁）
慢性细菌性前列腺炎能根治吗？女,,
严重吗，霉菌性阴道炎？？？？？（女，24岁）
我有扁桃体结石，经常喉咙又干又疼（女，18岁）
感冒了，病毒性感冒药的首选是什么？（女，7岁）
胚胎停止发育三次是什么原因（女，29）
您好医生，请问副银屑病传染吗（男，37岁）
妊娠糖尿病怎么控制？（女，27岁）
前列腺结石这种病厉害吗？女,,
肝昏迷意识不清醒疼痛有什么办法抑制吗（男，43）
肝脏血管瘤5.3x4.2用治疗吗（女，53岁）
非典型鳞状细胞是什么意思（女，28岁）
舌癌坏组织脱落有什么影响（男，63岁）
最近腰疼，腰间盘突出怎么治疗（男，34岁）
医生您好，脊柱侧凸，该怎么办？（女，28岁）
慢性外耳道炎是什么因素造成的（女，24）
疤痕疙瘩胸前，好大好难看（女，24岁）
您好，我想问一下马拉色菌毛囊炎用什么药好的快一点
干眼症可以文美瞳线么？（女，21岁）
急性淋巴结炎吃什么药（女，36岁）
急性会厌炎，然后声带有肿物（男，27岁）
请问结肠息肉必须手术吗？（女，35岁）
61岁后背查出海绵状血管瘤（女，61岁）
粘膜组织呈慢性炎性改变严重吗（女，28岁）
腱鞘炎现在手腕肿了有什么办法么（女，27岁）
败血症治好的几率有多大（男，37岁）
神经根炎症，四年了，在后脑二边（男，46岁）
吃槟榔一年了舌头疼会是舌癌么（女，30岁）
新生儿疾病筛查在多少天内做（男，1个月）
膀胱黏膜乳头状移行癌一级（女，31岁）
脊髓血管照影能看到脊髓病变吗（男，26岁）
胆囊结石不手朮，药物能治吗（女，49岁）
做完子宫息肉手术后流白带是怎么回事（女，35岁）
上吐下泻，有肾功能不全（女，31岁）
慢性淋巴结炎会病变吗？好害怕（女，27岁）
脚臭味多汗症，怎么（男，1天）
性功能障碍，时间短，硬度不高（男，40岁）
股骨短几周确诊软骨发育不全？（女，22岁）
（男，63岁）静脉）有）
肺心病早期可以用治氧机吗（男，68岁）
有点轻微脱肛，有点像弄破了一样疼（女，20岁）
胰腺癌晚期吃什么中药好（男，68岁）
胆囊癌继发性肝癌，梗阻性黄疸（女，46岁）
视网膜出血引起的黄斑水肿中医如何治疗（男，34岁）
你好蚕豆病要吃什么药才能治好。（男，2）
我的脸上有很多雀斑，请问怎么去（男，14）
动脉瘤后能吃海鲜吗？？？（女，34岁）
妊娠高血压有什么危害（女，27岁）
输卵管伞端粘连吃中药可以治疗好吗（女，26）
骨关节炎，需要长期用药么？男,,
这个是玫瑰糠疹吗？用什么药好？（女，31岁）
慢性肠炎肚脐跟下腹部都疼（女，28岁）
甲肝乙肝疫苗注射多久后生效（女，23岁）
复方对乙酰氨基酚片与登革热（男，24岁）
男60。。溃疡性结肠炎（男，57岁）
植物神经功能紊乱怎么治理（男，30岁）
怎么确认病毒性角膜炎是否复发?（男，19岁）
甲状腺囊肿要怎么治啊（女，18岁）
慢性鼻窦炎鼻加肥大，用什么药物（男，28）
矽肺病刚发现，能看好么（男，49岁）
胰腺炎会引起胆道管梗阻吗（女，30岁）
轻微的间质性膀胱炎还会好啊？（女，28）
宫颈纳氏囊肿吃什么药呢？（女，33岁）
你好，我有鼻窦炎，右孔请问用什么药好
白化病的症状有哪些啊（男，13岁）
男性扁平苔癣怎么治疗（男，45岁）
哺乳期得了急性阴道炎用什么药好点（女，22岁）
眼部有黄斑变性病的人能喝三七粉吗（女，56岁）
妊娠期糖尿病能吃这种孕妇奶粉吗？（女，28岁）
输尿管结石手术有危险吗（女，49岁）
肛门想大便，小腹隐隐痛，放屁很频繁（女，39岁）
扩张型心肌病，怎么治呀，医生（男，24岁）
川崎病后期应该注意些什么（男，4个月）
宝宝睾丸鞘膜积液怎么办（男，24个月）
肝炎有什么药可以治疗（男，21）
神经梅毒一年后滴度11是不是好了（女，47岁）
就有时候胸口闷，有没有可能是心肌梗塞（男，39）
女性尿结石怎么治疗？一定要做手术吗？（女，43岁）
IGA肾病康复？（（男24岁）
早泄，早射。这份检查什么意思？请问（男，27岁）
您好请帮忙看看这像淋巴瘤吗（男，78岁）
附件炎会不会影响生育（女，18岁）
低烧一个多星期了，是不是感染了艾滋病（女，29岁）
皮癣跟皮肤癌有什么区别？（女，26岁）
医生咨询下妊娠糖尿病。（女，29岁）
下肢静脉曲张怎么治疗？？？（女，41岁）
你好，在嘛我有hiv感染的问题要咨询（男，32岁）
胃穿孔吃什么药可以止痛（男，15岁）
老师麻烦帮我看一下这是炎性外痔吗（男，31岁）
胰腺囊肿如何治疗，病人74岁（男，43岁）
颈动脉狭窄吃药有什么用？（女，61岁）
原发性早泄，鬼头敏感度高。（男，35岁）
巨细胞病毒感染要治疗多久才能好（女，25岁）
牙周炎怎样治，好治不好治（女，41）
您好，我想咨询一下泪腺炎（女，21岁）
孩子的指甲缝里长了寻常疣该怎么治（女，6岁）
面部被水蒸气烧伤该怎么办？（男，41岁）
身体骚庠，症状象荨麻疹（男，41岁）
紧张性头痛会引起掉发吗？（女，24岁）
1型糖尿病视网膜病变会有那些症状（女，43岁）
无菌性精囊炎，怎么治疗（男，39岁）
汗管瘤怎么治，平时注意什么（女，25岁）
结缔组织病能活多久？（男，21岁）
气喘不到底和我的胃炎胃糜烂有关系吗（女，38岁）
请问，鼻咽癌转移好治吗？（男，42）
孕24周，妊高症风险指数59%是高风险吗
睪丸双.侧鞘膜积液左侧大量积液（男，74岁）
原发性早泄，龟头敏感度，（男，33）
请问结肠癌术后会有肠痉挛的现象吗（
医生您好，我刚检查出有干燥综合征，这个严重吗？
请问淋巴结核传染吗？（男，30岁）
外阴炎溃疡是什么？严重吗？性病吗（女，22岁）
胃炎食管炎怎么治疗？严重吗？（男，45岁）
肝硬化腹水应该吃什么药能治好（男，34岁）
滴虫病怎么治，，，，（女，19岁）
扁桃体手术全麻风险大吗？？会不会死人（男，20岁）
丘疹性荨麻疹。该嚓什么药（男，4岁）
这是癌症的前兆吗？是不是咽喉癌？（女，20）
二度1型房室传导阻滞严重吗（男，23岁）
头胎妊高症，第二胎概率（女，29岁）
十二指肠球炎伴多发小息肉（男，22岁）
尿布皮炎，但是不知道是哪种皮炎，不痒（女，22岁）
肾移植配点数越多成功率越大吗（女，21岁）
我肚子上午女皮下脂肪瘤（未标记，1天）
非典型鳞状细胞是什么？可以治好吗？（女，62岁）
肛门息肉，上厕所后有血（女，28岁）
老年人糖尿病适合吃这些吗？（女，17岁）
乙肝和乙脑有联系吗请问您（女，31岁）
肋骨骨折没有积液可以吸烟吗（男，37岁）
强直性脊柱炎怎么治疗（男，20岁）
结核感染T细胞阳性会肌肉肿疼吗（男，49岁）
胃镜活检癌症机会高吗为什么我要做活…（男，41岁）
子宫内膜息肉不手术该怎么治疗呢（女，27岁）
医生您好，骨化性脊炎，该怎么办？（男，1个月）
屈光不正是什么，是哪一种病（男，14岁）
腺样体肥大，晚上睡觉打呼（男，7）
近视眼可以手术风险大不（男，21岁）
妊娠期亚临床甲减，生孩子后还服药吗（女，35岁）
宝宝三个月了，出现斜疝怎么办才好？
手指手腕腱鞘炎，肿账很痛怎么治？（男，33岁）
请问食管裂孔疝严重吗（男，1个月）
婴儿70天患毛细支气管炎（男，3个月）
髋臼骨折打了内固定请问要取吗（女，23岁）
小孩蛔虫病要做什么检查（男，6岁）
霉菌感染会影响胎儿发育吗？（女，25岁）
霉菌外阴炎外用什么药膏能治愈？（女，22岁）
我闺女眼红去医院说是结膜炎（女，2岁）
颅内感染脑脓肿能治愈吗？几率有多少！（女，26岁）
病毒性感冒可以治疗痊愈么？（女，19岁）
男，67岁，食道癌，食道下段（男，67岁）
曾病史：脑胶质瘤术后第三年（男，53岁）
人工性荨麻疹容易治疗容易吗（男，23岁）
男30.有痔疮粒，便后有血，咋办？
这个是口腔念珠菌感染吗（男，15岁）
蔓状静脉炎是什么，多久可以痊愈（男，14岁）
滴虫性阴道炎是不是很严重（女，18岁）
接触性皮炎应该用什么药（女，25岁）
梅核气吃什么药好呢？（女，45岁）
左侧附睾炎，痛，右侧有鞘膜积液（男，28岁）
结肠癌患者饮食有什么禁忌（男，74岁）
谢谢问一下鸡眼膏能贴好刺瘊吗（女，32）
我这块原先长过牛皮癣怎么又长了啊医生（男，19岁）
高泌乳素血症吃什么药泥（男，28岁）
夏季皮炎，特别痒，痒的不行（女，19岁）
激素依赖性皮炎应该如何用药？（女，32岁）
视网膜脱落治愈的希望大吗（男，52岁）
胎盘前置，小腹隐痛，褐色分泌物不断（女，29岁）
慢性非萎缩性胃炎能治好吗（女，18岁）
孩子过敏了，怎么办？（男，6岁）
大腿侧和睾丸痒还包茎（男，18岁）
人类免疫缺陷病毒抗体阴性（女:女
肾肿瘤手术后饮食应注意内容（男，51岁）
请问医生，肝包虫病手术后，会附发吗（女，48岁）
这种程度的鞘膜积液怎么办？（男，16岁）
脑血管畸形可以吸烟吗（女，45岁）
左肾积水，是不是碎石引起的（男，25岁）
自身免疫性疾病严重吗（女，39岁）
骨髓增生异常综合征病人发热怎么办（男，46岁）
慢性胃炎，十二指肠溃疡（男，28岁）
有神经性头痛怎么办？（女，14岁）
我媳妇得了慢性面瘫怎么治（男，40岁）
颈椎骨质增生怎么治疗（男，51岁）
请问医生筋膜炎跑步能治疗吗（男，24岁）
小儿肺炎，母乳喂养，妈妈饮食不能吃什么？
肝豆状核变性可以吃火腿肠吗（男，17岁）
您好，这属于药物过敏吗？（男，12个月）
尿崩症怎么治疗！！要治疗多久？费用多少？谢谢！！
房室传导阻滞，是什么意思，会好么（男，25岁）
甲状腺功能减退，有好的方法治疗吗
精索鞘膜积液可能，做了B超（
糜烂性胃窦炎用什么药（男，44岁）
甲状腺腺瘤是小手术吗（女，39岁）
刘医生好，这个检查报告显示肝是不是有问题？是肝炎
慢性结膜炎能不能彻底治好（男，17岁）
脸上突然长出了许多色素痣，该怎么办（
小儿多动症服用专注达的副作用是什么？（女，6岁）
蛲虫病成人肚子会有虫吗（男，32）
喉软骨发育不全怎么办（女，20天）
食管裂孔疝并反流性食管炎怎么治疗（男，30岁）
房间隔缺损，这种情况严重吗（男，49岁）
产后肥胖症怎么办给我解答下呗（女，29岁）
您好，我卵巢早衰FSH大于40了（女，32岁）
多生牙拔出全麻会对小孩智力有影响么（男，55）
白带异常，一直有宫颈囊肿。（女，36岁）
嘴唇皮脂腺异位症自愈（女，35岁）
小宝宝包皮嵌顿多少周岁可以做手术呢（男，3岁）
细菌性结膜炎用什么眼药水急急急（女，20岁）
肝昏迷导致死亡的症状有哪些（女，58）
我老婆有肺动脉高压有大的问题没有（男，34岁）
双侧股骨颈骨折取钢钉后多久康复（女:
性功能障碍心理障碍做爱精神紧张不举（男，23岁）
淋巴发炎和淋巴结核如何区分啊（男，28岁）
六岁儿童患有肝脏血管瘤，没有多大用治疗吗
请问脱肛与内痔的区别是什么？（男，39岁）
中度脂肪肝，胰腺脂肪浸润（男，38岁）
阴道炎，尿道炎，合并感染该怎么办（女,
想预约切除软纤维瘤，今天什么时候方便（男，35岁）
请问包皮过长得阴茎癌的可能性大吗（男，16岁）
病毒性肠炎该吃什么药啊（女，12个月）
鼻骨骨折复位塞的棉条多久能取出（男，22岁）
反流性食管炎吃啥药，大夫（男，31岁）
睾丸扭转出院25天了，可以自慰吗（男，19岁）
糖尿病视网膜病变期吃什么药好（男，45岁）
慢性膀胱炎用什么药最好（女，43岁）
腱鞘囊肿能用艾艾贴吗?（女，38岁）
慢性浅表性胃炎伴糜烂（男，44岁）
治疗近视眼大概多少费用，（男，28岁）
右心室肥大是什么意思？（女，18岁）
糜烂性胃炎怎么吃药，谢谢您！（女，61岁）
上次咨询你的，现在瑞金穿刺结果出来了，是乳头状癌
盆腔炎宫颈炎吃什么中药比较好（女，18）
咳嗽一月，支原体肺炎，用阿奇没什么效果（男，9岁）
丹毒可以根治么，到哪里治比较好点。（男，21岁）
过敏性湿疹可以擦蛇油霜么（女，18岁）
淋巴癌晚期能活多久？（女，67岁）
有预防疟疾的防疫针吗（女，25岁）
先天性幽门狭窄咋治疗医生（女，8个月）
全身就这一点，是牛皮癣吗（男，28岁）
医生，想问一下您关于狂犬病感染的问题（男，21岁）
复发性口腔溃疡是因为缺维生素么？（女，22）
腰椎滑脱，腰间盘突出，怎么治？（女，49）
脚弯的位置有淋巴结核？（男，36岁）
骶骨骨折一个月，还有点疼（女，34）
肝血管瘤一个月以后复查（男，34岁）
异位性皮炎（男，5岁）异位性皮炎
输卵管伞端粘连两侧都是（女，28岁）
尿道狭窄需要做什么检查，可以得知啊？（男，28岁）
慢性肾小球肾炎。平时都注意什么？（女，26岁）
妇科疾病青年生殖系统（女，17岁）你好
子宫内膜异位症，痛经（女，27岁）
干眼症可以用绿化呐眼水吗？（男，25岁）
强直性脊柱炎初期，需要长期吃药吗（女，29岁）
慢性扁桃体炎，最近嗓子老是发痒。男岁岁）
手足口病的症状是什么样的？（男，2）
如何判断骨质疏松是不是肾病引起的（男，28岁）
病毒性脑炎怎么治疗？会不会传染？男,,
金黄色葡萄球菌感染的皮肤病（男，37岁）
淋巴管瘤能治好吗，必须要做掉吗（男，37岁）
二子体检，散光，可能是弱视（男，40岁）
孩子过敏了，上嘴唇突然肿了（男，7岁）
骶骨骨折需要去大医院么需要手法复位么（女，33岁）
食管癌转移到肝严重吗（男，69岁）
这个属于细菌性前列腺炎吗，严重吗（男，28岁）
慢性非萎缩性胃炎伴糜烂（女，30岁）
诊断为脑梗塞怎么办，能治愈吗（女，29岁）
有龋齿怎么治？最好用什么样的牙膏（女，18岁）
你好，问一下，扁平苔藓是什么病严重吗（女，待填写）
什么是巩膜炎，巩膜位置（女，26）
宝宝吸入性肺炎有什么症状？怎么样预防？
医生，胆汁返流性胃炎要紧吗？（男，19）
强直性脊柱炎如何治疗？（女，45岁）
自然流产怎样算流干净（女，20岁）
医生您好，射精障碍，该怎么办？（男，24岁）
你好，主动脉缩窄需不需要手术？（女，25岁）
肝血管瘤有0.8*0.8cm大小（男，30岁）
单角子宫能怀孕吗，怀孕几率大吗。。。
宫颈癌前病变手术后第一次复查查什么（女，37岁）
脱髓鞘疾病怎样检查，怎样确诊（男，26岁）
第一跖骨头缺血性坏死（女，56岁）
痤疮引起的疤痕疙瘩能治好吗？（男，18岁）
巧克力囊肿穿刺好还是腹腔镜好（女，46岁）
急性盆腔炎怎么治疗？又有哪些食疗方法（女，33岁）
血管硬化要长期吃降脂药吗（男，35岁）
细菌类感染的皮肤该怎么治疗（男，21岁）
多囊是不孕症最难治的一个吗（女，6个月）
激素依赖性皮炎7个月（女，26岁）
xxx，新生儿疾病筛查串联质朴女,29岁
医生这个是什么意思？是癌症吗？（男，48岁）
神经性耳鸣能治好吗？或者降噪（男，53岁）
急性荨麻疹伴有胸闷的症状怎么办（女，25岁）
请问卵泡发育不良该怎么治疗，（女，26）
我想问一下，紧张性头痛什么症状（男，23岁）
喝了肾石通有什么反应（男，43岁）
心房颤动用什么药啊？（男，34岁）
孩子有自闭症不会说话不会自理（男，18岁）
头外伤，被车撞了，一个月，复查结果（女，20岁）
口腔溃疡发生多少次能判断是白塞氏病（男，28岁）
时主任您好，您看这个是黑素瘤吗？特别担心，麻烦您!
急性冠周炎伴随头疼全身酸疼发低烧（女，25岁）
人倒立对腹股沟疝气好处（男，26岁）
胆总管结石一定要手术吗？（女，40岁）
骨质增生有什么特效药（男，51岁）
十二指肠球炎可以吃苏打饼干吗（男，25岁）
上消化道出血服用碳14胶囊（女，48岁）
您好，我想问下子宫癌有什么外在表现么？
慢性结肠炎严重吗？会癌变吗？（女，18岁）
产后盆腔炎的话，怎么办？（女，29岁）
医生我大腿根部有一个红斑是硬吗（男，26岁）
风热感冒吃什么药比较好（女，20岁）
背上出现白斑是白癜风吗？（男，4个月）
风湿病不能吃哪些食物（女，17岁）
胆汁反流性胃炎伴糜烂（女，28岁）
免疫性脑炎的治疗措施（男，36岁）
肺水肿，有癍。以前有过脑溢血。（女，35岁）
射频消融术能用于肺鳞癌吗？（男，58岁）
纤维瘤怀孕会恶化吗？还有宫颈糜烂（女，24岁）
请问小儿肺炎的体表症状有哪些？（男，41岁）
精囊炎吃什么药啊，期间可以做爱吗？（男，22）
医生你好，你知道白塞氏病用什么药吗？
您好，请肺动脉高压专家帮我看一下吧（男，18岁）
骨结核他能治疗好吗？（男，18岁）
慢性肾炎，尿蛋白+，怀孕（女，29岁）
白细胞低到多少有可能患白血病（女，47岁）
小儿鼻炎鼻窦炎流血鼻中隔偏曲（男，4岁）
金医生，请问我妈妈是肺癌了吗？（女，63岁）
脑肿瘤开完刀有一支腿没劲（女，49岁）
神经性耳聋能缓解吗？？（男，30岁）
肺结核病早期症状是什么样哇？（男，24岁）
心脑血管只是偏高可能引起哪些疾病?（女，53岁）
常年鼻塞感冒了更厉害（男，27岁）
大疱性疾病与天疱疮有什么区别（男，84岁）
看面颈毛囊角化性红斑黑变病（男，9个月）
帕金森农村医保可以报销吗（女，51岁）
医生您好，风热感冒，该怎么办？（男，21岁）
龋齿比较严重，可不可以补牙？（男，16岁）
慢性附件炎带的腰酸，吃什么药？（女，23岁）
支气管炎急性发作，该怎么办？（男，46岁）
头晕，呕吐，是不是风寒感冒引起得（女，41岁）
支气管哮喘用哪些中药可以治疗？（女，42岁）
恶性梗阻性黄疸和良性梗阻性黄疸区别（男，71岁）
结缔组织病需要注意什么？很难痊愈么？（女，25岁）
37.8度是低烧吗？今天打了麻风疫苗（男，8）
乳腺钙化2类是癌症吗？（女，39岁）
子宫内膜癌患者咨询一些事情（女，40岁）
儿童门牙上面埋伏多生牙（女，37岁）
得胰腺炎时最需要什么（男，33岁）
肺部恶性肿瘤，66岁（男，66岁）
前列腺囊肿影响受孕吗？（男，26岁）
高眼压症，，，，，，，（女，31岁）
宝宝1个月:请问，缺血缺氧性脑病，多少天复查？
急急阴茎癌腹股沟转移能活多久？女,
精子带血，精囊炎，膀胱炎，前列腺炎（男，32岁）
肺积水肺有浓还有脑膜炎还能治（男，29岁）
得了胆汁返流性胃炎怎么办！2（男，26岁）
昨天晚上吃火锅，食物中毒（男，26岁）
心肌炎后遗症传导阻滞怎么办?（男，45岁）
正中神经损伤手的症状（女，47岁）
神经源性膀胱封闭疗法是什么意思（女，28岁）
腮腺炎引起的睾丸炎都会萎缩吗（男，32岁）
肾小球肾炎吃点什么中药呢（男，16岁）
我老公30岁了面神经麻痹有没有什么偏方啊
骨骼发育异常胎儿颈椎似见两个椎体融合（男，23岁）
你好，种植牙哪个品牌好（女，30岁）
神经官能症会引起整天恶心的症状吗（女，30岁）
弱精症，能怀孕吗，能治好吗？（男，26岁）
北京宫颈癌疫苗哪里打（女，22岁）
妊高征难受怎么办，头痛，腹部不适（女，29岁）
甲沟炎如何快速治疗并且不会复发（男，42岁）
检查自身免疫性肝病需要空腹吗？（女，59岁）
肠坏死可不可以做移肠手术（男，41）
重度宫颈糜烂会癌变吗（女，27岁）
宝宝动脉导管未闭，几岁适合手术（女，2岁）
我这是脊柱侧弯吗？没有不适男20（男，14个月）
请问她来月经时间长，是不是和妇科病有问题
葡萄膜炎，为啥停了激素老复发？（女，1天）
宝宝刚刚做完腭裂手术五天，可以坐飞机吗
我这个是不是丘疹性荨麻疹？（男，19岁）
请问老年痴呆症应该我哪位专家（男，82岁）
结缔组织病，目前无症状（女，16岁）
下颌骨骨折，做手术多少钱？多久能恢复健康？
病毒性心肌炎严重吗？（女，16岁）
胃底黄色瘤手术多少钱（男，30岁）
孕25周头晕会是子痫吗？上周血压正常（女，24岁）
医生您好，直肠癌，该怎么办？（男，55岁）
慢性肾盂肾炎会导致例假推迟吗？（女，24）
吃东西卡一年，咽喉癌几率多大？（男，59岁）
鼻窦炎，腺样体肥大怎么办？（女，8岁）
心肌桥会不会猝死？哪位医生帮我看看（男，29岁）
你看看我这个甲状腺瘤需要手术吗（女，28岁）
病毒性脑膜炎的发病因是什么？（女，6个月）
医生，眼睑的丝状疣会不会越来越大啊（女，25岁）
神经官能症，针灸有效吗？（男，53岁）
霉菌性妇科炎症老是反复，之前咨询过你（女，26岁）
过敏性紫癜和接种出血热疫苗有关吗（男，20岁）
请问神经源性膀胱的症状是什么女,,
转氨酶高，有轻度脂肪肝（男，23岁）
细菌性阴道炎怎么医治（女，25）你好
脑血栓半身不遂三年说话有障碍（男，48岁）
风湿性心脏病怎么治疗好呢（女，49岁）
黄体破裂4天突然头晕想吐（女，21岁）
患了病毒性角膜炎，饮食需要怎么注意？可以吃鱼胶吗
医生你好，外阴长白色小泡是妇科病还是皮肤病
面部神经炎，左边脸部不能动！（女，29岁）
4级心衰心慌什么感觉（男，32岁）
协和医院哪科治糖尿病足（女，76岁）你好
想问一下医生这个是灰指甲的症状吗（女，18岁）
小儿脑瘫的程度分为几种？怎么治疗（男，37岁）
晒伤问题，怎么处理，手臂轻碰，都好（女，18岁）
传染性软疣挤破了抹什么（女，2）
漏斗胸怎么治疗。。。。（男，26岁）
膀胱癌全切手术后怎么样恢复身体（男，27岁）
哺乳期上呼吸道感染能用什么抗生素（女，39岁）
后脑勺疼是不是甲醛中毒？（女，1天）
心包炎剥脱术后还要吃几年药？（男，47岁）
十年创伤性滑膜炎，未彻底恢复（男，35岁）
扁平苔癣跟剝菭什么区别（男，26岁）
更年期综合症失眠可以口服安定吗（女，25岁）
风湿性心脏病能活多久（女，64岁）
创伤性关节炎！活动受限！疼痛！（男，28）
请问皮肤纤维瘤会传染吗？女,,
扁平足应该在什么科室治疗（男，23岁）
腰椎管狭窄可以微创吗？（男，60岁）
慢性前列腺炎吃什么呀（男，30岁）
隐睾和附睾炎怎么治疗（男，28岁）
锁骨骨折能评定出来伤残呢?（男，31岁）
尘肺病用什么治疗步法疗效最好？（男，45）
新生儿窒息，严重吗？（女，29岁）
医生说有点慢性咽炎，该吃点什么药呢（女，25岁）
您好，请问8岁孩子铅中毒怎么办？（男，43岁）
请问右肝血管瘤1.2cm严重吗（男，25）
13年去当地医院医生说是肠易激综合症（男，73岁）
鹅口疮能用珍珠层粉擦吗（女，21岁）
鼻窦炎想咨询下医生，有好的建议吗（女，27岁）
尿道炎一直不好该怎么办？用什么药（男，52岁）
脊柱侧弯变形怎么治疗（女，53岁）
眼睛黄斑变性求医生帮我看一下检查单（男，23岁）
六岁儿童包茎什么时候做手术最好（女，25岁）
肾移植后甲状腺素会不会回到正常水平?（女，29岁）
脑中风能治好吗？？？（女，36岁）
轻度脊柱侧弯怎么治疗？（女，35岁）
胃癌，肝硬化伴腹水，肾炎。应注意什么？（男，54）
您好，我那个胰腺炎又复发了。（男，28岁）
急性扁桃体炎如何治疗（男，16岁）
病人62周岁，有原发性高血压<UNK>女,
萎缩性鼻炎怎么治疗？注意些什么？（男，24岁）
你好，请问宝宝这样是鸡胸吗（男，15个月）
弱视，右眼0.3，看不清<EOU><UNK>眼睛，
带状疱疹可以大概你上班吗？（女，25岁）
请医生帮我解答血小板增多症，谢谢（女，33岁）
药物性肝损伤多久可以恢复（男，33）
什么中药可以调理慢性附件炎呢（女，20岁）
结节性甲状腺肿严重吗（女，43岁）
医生您好，原发性高血压，该怎么办？（女，51岁）
腰椎轻度退行性变，腰5双侧横突肥大（女，44岁）
风寒感冒与风热感冒症状有何不同（男，20岁）
干眼症用什么眼药水效果最好（女，16岁）
胆汁返流是否会引起胃酸过多吗？（男，32岁）
念珠菌性阴道炎该怎么治疗？（女，26岁）
继发性肺结核，咳嗽有绿痰（女，24岁）
老年痴呆有哪些症状哪些属于轻症呢（女，62岁）
肺炎支原体感染怎么确定（女，13岁）
请问小儿肺炎有哪些症状（女，15个月）
颈动脉狭窄该做什么检查？（女，52）
产后下肢静脉血栓怎么治？严重不？（女，30岁）
玫瑰糠疹能吃鸡蛋吗？（女，22岁）
伤口被小狗舔了一下会得狂犬病吗（女，22岁）
肾病综合征能治愈吗？（女，24）
肛瘘手术后2个月，想咨询恢复情况（男，28岁）
输卵管积水吃药能好吗（女，32岁）
早孕先兆流产什么意识（女，26岁）
手臂起发疹子，像麻风，可以看看么（男，23）
痔疮经常出小量血有没有关系（男，41岁）
睾丸鞘膜积液用什么药治疗效果好
眼睛那里有动静脉瘘能做双眼皮吗（女，38岁）
杨主任您好。我结婚快一年了，有勃起功能障碍。
什么情况下会猝死？一般怎样猝死的（男，19天）
右肾和上结肠粘连腹腔腹水是怎么回事呀（男，42岁）
细菌性阴道炎，尿路感染（女，29岁）
小细胞肺癌转肝癌晚期怎么治（女,
动脉瘤不手术治疗方法（男，43岁）
皮肌炎，怎么治疗，可以去根吗（女，18岁）
男年龄43岁体重210斤。有糖尿病（男，44岁）
想请问一下我这是不是鸡眼（女，21岁）
这是慢性白血病症状吗？（女，28岁）
你好，请问下彩超能查出子宫内膜癌吗（女，36岁）
原发性早泄如何治疗？（男，18天）
请问什么是早期白癜风的炎性晕轮？（女，26岁）
宝宝热伤风感冒怎么办（女，1岁3个月）
腰椎滑脱术后两个月可以同房吗？（男，35岁）
得了鼻息肉怎么治疗好？（女，24岁）
检查有轻度脂肪肝会有什么症状（男,
中耳炎鼓膜穿孔，鼓膜能治愈吗（女，29岁）
隐匿性阴茎遗尿症天天尿床（男，24）
肾移植后什么药不能吃（男，40岁）
痔疮吃什么药可以好一点，（女，18岁）
上消化道出血。黑便。2天不成型（女，20）
宝宝被查出隐形脊柱裂（男，2岁）
帕金森病初始治疗如何选择（女，64岁）
甲状腺肿瘤，如何治愈。。（女，49岁）
肺动脉狭窄手术几岁做合适（女，35岁）
这个看结果能确诊类风湿关节炎吗？（女，61岁）
双脚没力气，类似低钾血症（男，28岁）
脚被开水烫伤了，怎么处理（女，30岁）
医生说我泌尿系统感染输什么液（男，17岁）
医生好！总是怀疑得了淋巴癌，应该做什么检查
你好，您看一下，我们宝宝这是脐疝吗（女，27岁）
变应性鼻炎是要怎么治疗？（男，29岁）
结节性甲状腺囊肿是怎么回事（女，37岁）
皮脂腺囊肿要用什么药（男，20岁）
慢性中耳炎乳突炎，想治好（女，50岁）
慢性附睾炎可以治愈吗？31男岁岁
为什么肠内会有大量积血，（男，20岁）
有乳腺肿瘤内科或外科的医生吗（女，34岁）
嗓子痒。是不是上呼吸道感染呢（男，27岁）
重度贫血这么可怕吗？（女，32岁）
胃出血稳定，现在饮食乡咨询一下医生（男，24岁）
想提问胸闷变异性哮喘的问题（男，20岁）
儿童记性鼻窦炎能根除吗？（男，3岁）
患了脊髓炎后可以做怎样的康复训练？（女，17）
胰头肿大会是胰腺癌嘛？（男，19岁）
唇腭裂宝宝睡觉睡不好（男，1岁）
鼻咽炎有什么症状的呢（女，24岁）
甲肝乙肝是什么。。。。（女，15天）
玻璃体混浊会有哪些症状（女，31岁）
类风湿关节炎，关节变形（女，56岁）
请问娃娃三岁就远视眼，是怎么引起的。（男，3岁）
怎样判断宝宝是否有自闭症？（男，19个月）
肺隐球菌患者能怀孕吗?（女，40岁）
怎么治疗原发性血小板增多症（男，31岁）
医生看看，我儿子这是鸡胸吗？（女，29岁）
骨结核术后一个月刀口鼓包是怎么回事（女，27岁）
能查的出是唇裂还是唇腭裂吗？（女，31岁）
会不会是真性红细胞增多症啊！！（男，29岁）
我得了结核性胸膜炎是肺结核吗（,,
女儿身上有豆豆还痒是夏季皮炎么
我舅静脉炎很多年？图片上传（男，51）
畸胎瘤要5公分以上才能做手术吗？（女，17岁）
如何诊断甲癣和甲营养不良。？（男，25岁）
老年性阴道炎如何治疗（女，53岁）
用了衣原体感染的药后还可以吃泻药吗？（女，25岁）
北京市通州区肺病医院（男，19岁）
请问糖尿病自主神经病变怎么治疗？（男，75岁）
血小板数值低吃什么药比较好（男，35岁）
请问医生单纯性疱疹2型能治愈吗？（女，26岁）
眼睛一直有黄色眼屎，是不是泪道阻塞
慢性胆囊炎的常见症状和药物治疗（女，50岁）
原发性痛经的原因是什么？（男，24岁）
新生儿缺氧缺血性脑病和和先天性遗传代谢病有关吗？
夏天出汗多、免疫力下降怎么办？该吃什么（男，23）
胃出血应该吃什么药？（男，15岁）
抽血也能查出乳房的疾病吗?（女，40岁）
以下妇科病能不能吃海鲜？（女，21岁）
痔疮严重脱肛怎么办（男，43）你好
蛛网膜下腔出血，怎么办（女，42岁）
脖子上长了个脂肪瘤，最近经常头疼（男，30岁）
结节性甲状腺肿，甲状腺左侧叶小囊肿（女，20）
转氨酶高查过乙肝丙肝没事女男,
老人78岁耳石症旋晕（男，42岁）
空腹会干呕，早起最明显，以前患过十二指肠溃疡，
医生您好，甲状腺肿瘤，该怎么办？（男，25岁）
腹主动脉硬化好治好吗（女，81岁）
姥姥说看天花板都是红色和绿色（男，26岁）
酒渣鼻哪里治的效果好（女，35岁）
智齿蛀牙，该不该拔？（男，32岁）
甲状腺腺瘤多大需要手术（男，60岁）
我患类风湿性关节炎已九年了女男岁岁
蒲公英颗粒治膀胱炎吗（女，18岁）
夫妻俩都没乙肝也没什么遗传病，宝宝会得乙肝吗，
血友病不出血的情况下需不需要打八因子（男，8个月）
妊娠期糖尿病早中晚能吃什么（女，31岁）
小儿肺炎在家做雾化用什么药？（男，2个月）
蚕豆病要到几岁才没有（男，3个月）
上呼吸道感染吃什么药（女，24岁）
拍片能检查腰间盘突出（男，40岁）
慢性单纯性鼻炎如何根治？（男，20）
急性轻度萎缩性胃炎加十二指肠炎严重吗（男，39岁）
肠胃神经功能紊乱怎么治疗？（男，32岁）
咨询甲状腺囊肿……，，（女，18岁）
头癣，不痒，有了六七年了（男，21岁）
指甲不平，没有光泽是不是营养不良造成的？
支原体肺炎怎样才能治愈（男，4岁）
心包积液少量怎样治疗（女，48岁）
狼疮肾炎能吃芦蒿吗肾功能正常（女，37岁）
病毒性角膜炎怎么治，主要口服什么药？用滴眼液？
败血症几天能检查出来（男，1岁）
意外怀孕应该选择人流还是药流（女，21岁）
外耳道肉芽。耵聍栓塞（女，27岁）
右眼内炎（非感染性）应该怎么去治疗？（男，25岁）
没有怀孕过怎么会巨细胞病毒感染过呢（女，22岁）
肺栓塞患者血凝指数到四点六了怎么治疗（女，50岁）
重度脑动脉硬化能治愈吗？（女，51岁）
血糖再6.6算不算糖尿病（女，44岁）
膀胱过度活动症能彻底治愈吗（女，18岁）
体癣，股癣，又痒又疼的（男，20岁）
b超检测结果为肝内真性动脉瘤（男，24岁）
请问一下，盆腔炎严重吗？（女，16）
什么是动脉炎？应如何治疗？能治愈吗？（，45岁）
医生，脑膜炎和小二急诊的区别是什么
肺囊腺瘤宝宝出生必须手术吗女,,
食管念珠菌感染是什么病？（女，49岁）
指腹出汗是多汗症？还是什么情况（男，18）
宝宝嘴巴旁边和下巴有奶癣，咋办（女，26岁）
先天性白内障。。。。。（男，20岁）
成年男性会得髋关节滑膜炎吗？（男，25岁）
新生儿湿疹用什么药？（男，1）
献完血后免疫力会下降吗（男，18岁）
宫颈癌前病变能治愈吗（女，28岁）
肛周脓肿，怎么治疗最好（男，29岁）
女性不孕要检查什么？二年多了（女，23岁）
一星期遗精一次，有手淫过（男，17）
淋巴瘤的发痒有什么特点（女，27岁）
请问这是黑色素瘤吗？（女，33岁）
慢性支气管炎多年，现在气喘如何治疗？（男，62岁）
你好医生，请问这是地中海贫血吗？（女，69岁）
系统红斑狼疮肾炎应该用什么药（女，31）
主动脉夹层，保守治疗可以活多久？（男，70岁）
鼻息肉到什么症状必须手术<EOU>女岁岁岁
有慢性鼻窦炎鼻翼鼓起发肿（男，24岁）
请问有风疹抗体后面还会再得吗？（女，26岁）
荨麻疹，奇痒无比，红色疙瘩（女,
椎管内神经鞘瘤有没有复发？（男，28岁）
你好，胸膜炎需要多久治疗！（女，22岁）
病毒性角膜炎用什么药比较好？？？（女，55）
尿频尿急尿痛怎么回事急性膀胱炎吗（女，21岁）
我想问下粘液腺囊肿不手术有没有事（女，45岁）
男47岁食管癌（男，46岁）
滤泡和结膜结石是慢性结膜炎引起的吗（女，26岁）
你好！我怀疑我的宝宝得了自闭症怎么办？（女，2）
前庭大腺脓肿引流后要怎么护理（女，21岁）
阻生齿缝针以后拆线需要费用吗？（男，20岁）
医院照CT，怀疑是胰头癌（女，26岁）
这几天后感觉头疼，以前我得过脑震*，32）
急性淋巴结炎会复发么（女，20岁）
嘴唇裂开流血有什么药（男，20岁）
脊髓型颈椎病的治疗方法（女，40）
找不到原发灶淋巴活检到鳞状细胞癌（男，60岁）
医生说有先兆流产的可能，我没出血（女，31岁）
多发性大动脉炎吃鸡爪子行吗（女，20岁）
慢性非萎缩性胃炎什么意思？（女，38岁）
你好，肾结石怎么排出来（男，28岁）
性病有什么特点？我阳具痒（男，30岁）
什么原因引起泌尿生殖道支原体感染（男，35岁）
神经性耳鸣的治疗方法（男，49岁）
声带的，医生说是喉癌，是晚期吗（男，66岁）
刚出生宝宝颅内出血是什么原因（女，28岁）
新生儿脑出生形成脑疝是不是没得救了（男，30岁）
毛细支气管炎严重吗？要哪些药物治疗（男，1）
白癜风患有两年目前有发展趋势（男，26岁）
直肠息肉手术可以不用住院吗（男，34岁）
慢性病毒性丙型肝炎、现己查出有半年。（女，42）
慢性盆腔炎怎么治疗？能治疗好嘛（女，27）
胃糜烂产生酸水胃胀怎么办（女，21岁）
肠炎怎么检测？有何症状？（男，31岁）
我可能得了腮腺炎，如何确诊（女，28岁）
下肢静脉曲张怎么治？（男，38岁）
尿毒症是等死的病吗？（女，24岁）
扁桃体周围脓肿耳根后很痛（男，31）
延迟性脾破裂的相关问题（女，68岁）
我父亲银屑病全身瘙痒，有十年了。（男，56岁）
高度近视患者能按压眼球吗？女,,
糖尿病肾病。现在状况小腿大腿浮肿（男，47岁）
被酒精烫烧伤了，起水泡了怎么处理。？（男，23岁）
医生好，前列腺钙化斑是什么症状？（男，28岁）
神经鞘瘤跟神经纤维瘤一样吗？（女，25）
（男，21岁）<UNK><UNK>根治紧张性紧张性紧张性头痛
干眼症复发是怎么回事。是怎么造成的（男，15岁）
姨妈推迟10天，这是今早测得早孕（女，26岁）
阴囊炎用什么药好，多久能治好（男，50岁）
医生您好，化脓性中耳炎，该怎么办？（男，32岁）
请问我这是不是玫瑰糠疹（女，36岁）
肺积水引流出的睡呈黑红色（男，60岁）
失眠多梦，尿频，早泄（男，27岁）
母亲有牛皮癣宝宝可以喝母乳吗（女，23岁）
胰腺癌晚期能治愈吗？怎么治疗（男，53岁）
您好，我想带孩子去动物园，可以去吗？不是禽流感那，
右椎动脉狭窄血栓怎么治疗好（女，29岁）
哪里的小儿脑瘫科好？（女，3）
疱疹性咽炎吃什么药来的快（女，15个月）
本人28岁高血压脑出血怎么办（男，29岁）
确诊为眼底黄斑病变和白内障。（女，38岁）
药物过敏有什么症状？（男，1）
慢性单纯性鼻炎该如何根治呢？（男，27岁）
体检甲状腺有结节，化验甲功也异常，请教什么情况
夜盲症晚上看不清东西视线模糊（女，18岁）
您好，医生，慢性乙肝吃什么药效果好（男，19岁）
请问严重子宫炎可以吃鱼吗？（女，21岁）
什么样的牙不能种植牙，（女，15岁）
老年痴呆症，最近不吃东西了女,::
勃起功能障碍（阳痿）（男，25岁）
三尖瓣闭合不全重度，肺动脉高压中度（女，45岁）
脑出血烟雾病能活多久（男，34岁）
颈椎病眩晕，怎么自我治疗（女，27岁）
急性腰扭伤北京哪个医院看好，四惠附近（女，33岁）
性功能障碍，有什么好的治疗方法（男，30岁）
霉菌性阴道炎用什么药？多久能好？（女，29岁）
肛周炎要怎么治？可以药物治疗吗？（男，37岁）
医生请问一下，什么是假孕啊？（女，18）
有鼻咽炎打嗝左耳朵里面响吗（男，31岁）
老师，应该怎样法腰肌劳损？（女，16岁）
医生帮我看看说是脑炎要住院（男，4岁）
淋巴结核传染吗左侧腋下的（女，25岁）
急性肾炎好了很多年复发啦能够结婚吗?（女，24岁）
请问这个是肛周脓肿还是外痔血栓？（男，26岁）
你好！36周加6出生的宝宝算早产儿吗？
请问先天性耳前瘘管如何快速消肿（男，21岁）
如图，是什么意思呀？股骨头坏死吗？（男，25岁）
伤到脊柱骨髓没断截瘫吗（女，45岁）
玫瑰糠疹怎么治疗？打针多久（女，28岁）
扁平苔藓能根治吗？已经很多年了，用些什么药？
葡萄胎术37后来月经量多正常吗？（女，32岁）
运动神经元病请问一下这个病怎么治疗？（男，50岁）
心脏衰竭严重应该怎样护理（女，68岁）
怀孕了能做肺结核皮试吗？（女，25岁）
风寒感冒能吃什么水果（女，21）
我有点包皮炎，该用什么药。（男，25岁）
心包积液做穿刺手术，风险大不大？（女，63岁）
包皮炎用氟康唑如何服用？（男，24岁）
肾上腺肿瘤能否引起女性排便排尿困难（女，48岁）
精索静脉曲张，弱精子症，少精子症（男，28）
尿频尿急早泄有过尿路感染尿结石（男，33岁）
颅内出血有必要做开颅手术吗（女，26岁）
胆囊息肉样病变，0.67*0.55（男，28岁）
胃溃疡及十二指肠溃疡（男，42岁）
男科病查询，我上小解解不出来（男，26岁）
萎缩性胃炎怎么吃药了（男，38岁）
筋膜炎，受伤俩个多月，叩击痛（男，19岁）
甲状腺瘤出院后为什么要热敷（女，29岁）
子宫内膜结核治好后还能怀孕吗？（女，27岁）
门静脉高压导至胃静脉曲张或血栓怎么治疗？
我想问一下患有心肌病和糖尿病你好？
肠梗阻术后为什么老放屁（男，45岁）
手上长了线性扁平苔癣怎么治疗（女，44岁）
包茎对于做爱有影响吗？（男，22岁）
寒冷性荨麻疹什么症状，怎么治疗啊（女，24岁）
脚部哪些部位是可以得筋膜炎的？（女，60）
女孩五岁半，龋齿，如何治疗？（女，5岁）
血栓性外痔必须手术吗（男，24岁）
药流第二天还有早孕反应（女，27岁）
41岁，通过ct检查是中耳乳突炎怎么治（男，41）
反流性食管炎吃这个药可以吗？（男，27岁）
肛窦炎便血怎么样，，，（男，27岁）
麻烦问一下，生殖道感染是不是挺严重的，（男，30）
周围性面瘫用艾草灸管用吗最少灸多长时间？
腰肌劳损和滑膜炎加肩颈疼痛（女，24岁）
青光眼可以治疗吗？？？（女，15岁）
乙肝，甲肝疫苗，结核疫苗能同时打吗（男，23岁）
小儿腺样体肥大怎么治疗（女，28岁）
弥漫性非霍奇金淋巴瘤（女，29岁）
细菌性结膜炎，有生孕了，这药能滴吗（女，24岁）
我有神经性皮炎要怎么医啊（男，22岁）
现在症状是怀疑输卵管阻塞（女，41岁）
宝宝得了急性结膜炎，会引起发烧吗（女，23个）
淋球菌感染怎么才能治好（男，16岁）
胸闷，患有间质性肺炎（女，55岁）
流鼻涕发烧38度，是不是热感冒啊（女，22岁）
中风后嘴歪了，请问怎么医疗？（男，30岁）
检查结果慢性胃炎胆汁反流，（女，32岁）
请问脊髓炎初期症状是什么（女，26岁）
鼻窦炎的症状有哪些？麻烦医生了（女，28岁）
请问小儿腺样体肥大怎么治疗（女:,
昨天肠胃炎怎么注意饮食，应该不吃饭吗（女，23岁）
您好医生卵巢囊肿会痛吗？（女，25岁）
轻度宫颈糜烂上什么药（女，20岁）
甲肝跟丙肝哪个跟嘴巴苦有关系（男，34岁）
白带有异味是不是阴道炎的原因？（女，22）
功能性消化不良。吃饭会反胃。长不胖（男，17岁）
丙型肝炎病毒抗体结果0.082正常吗（男，34岁）
子宫腺肌病要不要紧？（女，33）
这种红点正常吗。会不会得到性病（男，22岁）
左下肢深静脉血栓后腿还在肿能去当兵吗（男，19岁）
高泌乳素血症，可以帮我看下报告单吗（女，26岁）
做什么检查可以知道是否宫外孕？（女，40岁）
室上性心动过速能坐飞机吗（女，27岁）
沈阳超级抗原,能防止脂肪肉瘤复发吗（女，55岁）
医生你好我想问下腹沟斜疝问题大不大（男，18岁）
医生，您好，我是妇科炎症，月经不调（女，24岁）
左眼视网膜出血一个月经常性头晕头昏（女:
我得了上颌窦炎，该吃什么药？（男，30岁）
这两个眼部疾病都是什么，（女，76岁）
戊肝一个多月了还是阳性能喝酒吗?（女，35岁）
胰腺回声增强是胰腺癌吗（男，28岁）
矽肺病，喘得很，我什么办法吗？谢谢（女，26岁）
帮我看看，这是什么？妇科疾病？（女，23岁）
左侧卵巢囊肿5.3x4.6可以怀孕吗（女:
药物过敏全身都有红肿（女，17岁）
什么是视神经脊髓炎？（男，26岁）
颈椎骨折，1个月，头昏（男，56岁）
肛周湿疹和肛周炎有什么区别？如何确诊？
怎样的检查才能确定左卵巢是否有畸胎瘤？（女，26）
外耳道炎，带的头痛怎么办？（男，39岁）
小儿病毒性感冒一般持续几天（女，20岁）
青光眼激光术后的问题（女，29岁）
孕妇肠功能紊乱怎么办？？（女，25岁）
我有多大几率得癌症？（女，23岁）
这个报告能排除淋巴瘤吗（男，25岁）
百白破和a群流脑可以一起打吗（女，6个月）
肝血管瘤是什么东西危险吗（男，33岁）
耳石症和前庭是一样的吗（男，47岁）
寻常疣在泡中药期间会传染给别人吗？（女，25岁）
胆总管结石和胆结石区别（男，49岁）
右肩关节退行性变及滑膜炎。肩衲损伤。（女，47岁）
缺铁贫血。肠胃略有不适。不严重（男，20岁）
左肺下水肿肺水肿，能治疗的好吗（女，51岁）
您好医生，了解一下咽炎和喉炎的问题（女，47岁）
卵泡发育不良该怎么办呢（女，22岁）
大夫解释下神经梅毒都有什么症状（男，28岁）
牙周炎的牙龈萎缩，能治疗吗请问？（男，31岁）
胆汁反流，反酸胃炎，（男，26岁）
孩子蛀牙了该去医院看吗（女，29岁）
粘液腺囊肿手术后会影响嘴唇的美观吗（女，22岁）
和溃疡性结肠炎的人接吻会传染吗（男，29岁）
做颈椎骨折引起脑出血算医疗事故吗（男，43岁）
甲醛轻微中毒怎么办？？（女，23岁）
腰椎退行性变可以用要腰部支架吗（女，63岁）
眼睛近视，而且还有夜盲症（女，15岁）
孕妇痔疮脱出怎么消肿（女，25岁）
骶骨骨折现在坐不能坐躺也不能躺（女，16岁）
肺鳞癌伴骨转移，现在咯血（女，64岁）
隐匿阴茎术后后期有没得特别要注意的？（男，10岁）
慢性细菌性前列腺炎，怎么治疗（男，25）
你好，请问黄体功能不足会引起子宫内膜簿吗？
肺癌脑转移疼痛吃什么药（男，19岁）
肝炎患者验血为什么全显示阴性（女，61岁）
三个月的宝宝肝损伤怎么办？（男，2天）
医生您好，生化妊娠，该怎么办？（女，31岁）
慢性肠炎的主要症状是什么（女，：）
治疗角膜炎最好的眼药水（女，21岁）
再生障碍性贫血传染吗（女，7岁）
颈部有甲状腺肿瘤不痒不痛吃什么药好啊（男，50）
黄斑裂孔……需要手术吗（女，28岁）
面部刺瘊在上海哪家医院治疗最好？（男，44岁）
巴氏腺囊肿破皮在哪个位置（女，31岁）
五个月宝宝发烧三天后，身上出现红点，是幼儿急疹吗
遗精可以吃锁阳固精丸吗（男，20岁）
是否是咳嗽变异性哮喘（女，3岁）
手癬用什麼藥效果好？（男，28岁）
你好我有妇科病每次同房的时候一碰就疼（女，28岁）
请问脂肪肝就是酒精肝吗？（男，18岁）
股癣治疗皮肤发红怎么治疗（男，22岁）
眼睛底下一出太阳就红日光性皮炎怎么治（男，21岁）
你好，小儿肠炎吃什么药好？宝宝快五个月了
人乳头瘤病毒是什么病（男，29岁）
室性早搏，有杂音。是因为这个引起的吗（男，22岁）
帕金森最严重的反应是什么？（女，72岁）
手外伤伤到筋半月多不消肿怎么办（女，48岁）
你好请问淋巴炎吃药能消肿吗男,,,
吕医生，我得了脂溢性皮炎（女，39岁）
艾滋病最早多久可以排除（男，25岁）
色盲和色弱的区别是什么（男，1个月）
晚睡症拖延症怎么治疗（女，21岁）
自然流产的危害大还是人工流产的危害大？
宝宝打完流脑和乙脑晚上发烧了（
甲沟炎，之前进行过拔甲手术（男，23）
奶癣适合用湿手巾擦嘴吗（女，1个月）
医生，请看的报告单，有先兆流产的现象吗？
大夫，骨髓瘤挂什么科？具体的科室（女，34岁）
请问新生儿感染性肺炎怎么区分轻和重呢（女，2天）
慢性附件炎就真的怀不上宝宝了？（女，19岁）
支气管扩张，痰多（白痰），怎么办（女，35岁）
视网膜色素变性2018（女，25岁）
怎样预防血小板减少性紫癜复发啊?（女，2岁）
马拉色菌毛囊炎怎么好得快一点（男，17岁）
窦性心律，心室性期前收缩频发需不需治疗
小儿支气管哮喘什么情况上医院，在发作预兆前怎样护理
中暑了喝了可乐能吃霍香正气丸吗（女，17岁）
请问医生酒渣鼻怎么治?（女，12岁）
前列腺囊肿6cm，请问需要治疗么？（男，30岁）
一言不合就遗精，已经5次了（男，16岁）
请问医师外痔用什么药效果最好，谢谢（女，38岁）
银屑病有什么有效的治疗方案？（男，56岁）
请问医生脉管炎要怎么治疗？（男，49岁）
肠道淋巴大引起肠套叠（男，30岁）
手部湿疹有什么好的治疗方法？（女，33）
腱鞘炎根据临床表现可分五大类（男，48岁）
头痛不会是登革热吧？（男，23）
请问妇科炎症会造成尿潜血吗（女，23岁）
你好医生，慢性咽炎有什么特征（男，23岁）
得过脑出血血管凹的怎么回事，挺明显的（男，48岁）
上呼吸道感染吃什么药?（女，24岁）
习惯性流产想咨询如何治疗查染色体（女，35岁）
左侧慢性附睾炎，炎症大小蚕豆大（男，29岁）
恶性食道癌手术后不能吃那些食物（男，47岁）
谭医生，慢性胃炎如何饮食？吃什么药？（女，60）
滑膜炎怎么止疼，治疗（男，25岁）
癫痫儿童能吃牛璜酸类的保健品吗（男，8）
急性扁桃体炎的治疗办法是什么（男，18岁）
尿道炎阿奇霉素应该怎么吃（男，30岁）
舌头上分裂怎么治，可以治吗（男，25岁）
膀胱嗜铬细胞瘤的症状？（男，30）
宝宝6个月:宝宝这是奶癣吗，应该怎么办
脑出血以后会变成植物人吗（女18岁
神经炎会导致电解质紊乱吗（女，62岁）
怀疑是咽喉炎！吞痰的时候疼的厉害！（男，17）
什么是风湿性关节炎疾病湿热痹症？？（女，69）
妇科病。这要喝什么药管用呢，请问？（女，20岁）
这个胎位有正吗？可以顺产吗？（女，20岁）
婴儿九个半月，有口腔炎怎么治疗（女,
月经时间长，功血，刮宫术（女，28岁）
18个月宝宝后脑朝地摔休克了怎么办（女，1岁）
前庭大腺脓肿，请问怎么办（男::
疑似肠胃感冒，呕吐，头痛恶心，（男，23岁）
急性肠胃炎第二天可以吃螺蛳粉吗（女，18岁）
尘肺患者需要肺移植手术，请问一般成活率有多少？
前列腺炎应该怎么保养（男，32）你好
肿瘤不大但有很多在皮肤下方肉上方
前庭大腺囊肿造口术多少钱（女，34岁）
葡萄胎化疗期间是不是月经就不会来（女,
做完畸胎瘤手术不怀孕（女，29）
您好请问人会没有原因的猝死吗（女，21岁）
肛窦炎怎么可以检查出来（女，22岁）
胆管癌可以用什么药？（女，63岁）
王医生之前找您看过现在肾虚复诊（男，24岁）
高血压的中老年可以煮红枣吃吗？（女，46岁）
淋巴结结核好治不？淋巴结核传染吗？（男，24岁）
尿路结石手术后可以吃点排石颗粒吗（男，37岁）
三岁孩子有远视怎么办（男，3岁）
面瘫面神经损伤两个月未有恢复迹象（女，22岁）
你好，脊柱侧凸，能段练回去吗（男，18岁）
小孩脱肛怎么办………（女，18个月）
肛周湿疹外涂什么有效（男，2月）
有胃溃疡不能吃什么？（男，68岁）
那家医院治疗宝宝腺样体肥大最好。（男，18个月）
昨天打的麻风疫苗。现在发烧（女，11个月）
蚕豆病是什么啊，要吗（女，19岁）
股骨头坏死能治好嘛？（男，32岁）
你好，子宫内膜异位症怎样治疗（女，33岁）
男，58岁，突然头晕倒地，呕吐（男，58岁）
葡萄胎和双子宫的关系，谢谢医生（女，23岁）
单纯疱疹病毒igm灰性用什么药好（男，26岁）
皮下脂肪瘤，表面变色怎么回事（男，25岁）
胃息肉手术第五天可以喝点豆浆吗？自己做的
医生你好请问男性无精子症能治好吗（女，27岁）
肺梗阻，肺动脉栓塞如何快速治疗（女,
五岁小孩急性化脓性扁桃体炎（男，5岁）
睾丸鞘膜积液该怎么办（男，25岁）
胃息肉微创后第三天后可以吃鱼胶吗（女，36岁）
六岁儿童视力4.9是弱视还是近视（男，6岁）
枕大池蛛网膜囊肿。请问严重吗（男，3岁）
妊高症的护理前沿是什么，有谁可以提示下吗？
谢谢您了大夫，医生说不是肉瘤（男，54岁）
妊娠糖尿病究竟有多严重（女，29）
早产儿神经梅毒能治早产儿神经梅毒，（女，27岁）
肥胖症的人如何最有效的减肥（男，24岁）
不孕症可以再我们医院做检查吗（男，31岁）
肝炎能不能结婚生孩子（男，28岁）
慢性湿疹不知道怎样才能真正祛除（女，22岁）
宫颈癌前病变三级，咨询下手术（女，36岁）
植物神经紊乱应该怎么治疗（男，24岁）
宝宝一岁多肛门口有个小息肉（女，1岁）
关于足背腱鞘囊肿怎样治疗的（男，25岁）
小儿感冒用什么药好？发烧的时候怎么办（男，3岁）
29岁，父亲肝癌去世。（男，25）
唾液能传染艾滋病吗？（男，31岁）
华西医院治颈动脉椎动脉硬化的专家（女，55岁）
肝脓肿抽后体温什么时候才能降下来（女，50岁）
寻常疣。。前几天刚做过液氮冷冻。（男，19岁）
脑震荡后遗症还是躯体化障碍？（男，21岁）
蚕豆病可以吃四磨汤吗（男，2个月）
胆囊炎具体会有什么样的表现（女，16岁）
细菌性结膜炎和沙眼有什么区别（女，18）
太田痣可以冶好嘛？需要多久多日间（男，29岁）
慢性粒细胞白血病怎么治疗（男，29）
宝宝三个半月，鼻泪道阻塞（男，3个月）
请问宝宝一岁多病毒性肠炎该怎么治疗（男，14个月）
强制性脊柱炎还能活多久（男，18岁）
慢性肾衰竭为什么吃什么都想吐（女，50岁）
肛周脓肿术后直接就能坐浴么（男，28岁）
喝淋巴结核的药还能不能给孩子哺乳（女，28岁）
请问淋巴管炎怎麽治疗（男，47岁）
急性中耳炎疼的不行，孩子疼的不行，急求（女，9岁）
自身免疫性肝炎怎么诊断？（男，25岁）
医生，我这考虑是口腔尖锐湿疣？（男，36岁）
局限性肺气肿并慢性肺炎怎么治疗（男，40岁）
孕7周:没有流血，但是孕酮下降了，会胎停吗？
您好，请问癔症怎么治疗好呢？（女，15岁）
膝关节损伤打石膏，后脚肿是怎么回事（男，25岁）
打麻风疫苗后发烧怎么办（女，8岁）
脂溢性皮炎用什么药（男，24岁）
支原体感染是怎么回事（女，27岁）
患有阴道炎，性交会出血吗（女，21岁）
精囊炎怎么治该吃什么药（男，25岁）
狗毛上会有狂犬病毒吗？（男，22岁）
双眼沙眼合并结石。。。（男，30岁）
龟头有红点，包皮有点疼。（男，19岁）
类风湿性关节炎遗传吗（女，27）你好
甲状腺乳头状癌什么情况下可以不做碘131
多囊卵巢综合症19岁（女，19岁）
更年期综合症的症状是什么（女，53）
种植牙的危害还有价格（女，20岁）
小腹连着肛门很痛，什么原因（女，24岁）
新生儿蛛网膜下腔出血（男，2个月）
前庭大腺脓肿自己扎破（女，28岁）
早产儿低蛋白血症严重吗（男，0）
下肢静脉血栓怎么治啊吃药么（女，21岁）
前列腺结石，是否可以体外无创治疗（男，35岁）
种植牙后血压一直升高怎么办（女，52岁）
颈椎病轻度骨质增生。（女，46岁）
儿童急性肠胃炎，肚子不舒服（女，2岁）
是不是尖锐湿疣？还是假性的？（女，25岁）
怎么看病毒性角膜炎好没好？（女，17岁）
上颌窦炎怎么治要吃消炎药吗（男，23岁）
57岁，女，肺纤维化能治好吗？（女，57岁）
急性腰扭伤一般多久能痊愈？（男，29岁）
黄体功能不全引起的不孕怎么治疗？（
前列腺炎怎么治疗，要吃什么药（男，25岁）
结膜炎是上火引起的麽（女，23岁）
睑缘炎?怎么治疗，与预防……?（女，23岁）
眼睛毛细血管出血怎么弄（女，55岁）
一氧化碳中毒迟发性脑病做针灸有用吗？（男，47）
前庭大腺炎来月经要怎么办（女，28）
反复发烧，上呼吸道感染（男，22岁）
多发性肌炎如何治疗？能痊愈吗？（男，29岁）
云乐治疗强直怎么样，现男:甲云乐
产前月经不调,产后继发性闭经闭经5年
你好双胞胎停胎一个怎么办（女，28岁）
恐艾症怎么办艾滋病的传播途径？？？？（男，34岁）
寻找有效治疗鼻炎方法的医生（男，40岁）
帮我看看这是不是假性尖锐湿疣（男，26岁）
玫瑰糠疹，要注意什么……（男，20岁）
您好请问突然一下腰痛的不得了是这么回事）
疱疹性咽峡炎，需要输液吗？发烧38.6（女，4岁）
怎么去除雀斑日常需要注意什么？怎么能完全去除。
子宫内膜异位症不开刀能好吗（女，26岁）
热感冒可以吃炒面吗？（女，16岁）
请问骨癌潜伏期有多久？（女，28岁）
骨质增生一般用什么药（女，49岁）
哪家医院看强直性脊柱炎最好（男，21岁）
老人得了房颤应该如何治疗（女，61岁）
小孩身上长黄水疮用什么药效果好呢？（女，4）
a群流脑百白破能一起打吗（女，7个月）
慢性唇炎怎么治疗？谢谢（女，42岁）
甲亢和甲状腺炎症如何区别？（女，30岁）
医生帮看看妇科肿瘤B超（女，45岁）
女性，27岁，沙眼衣原体感染。（女，28岁）
结核感染t细胞a抗原52，b抗原4（女，59岁）
腹股沟部位股癣怎么治疗（男，32岁）
眼外伤中医好还是西医好（女，3岁）
睾丸鞘膜积液手术后可以喝酒吗？（男，33岁）
是不是性早熟了呀？，，，（男，7岁）
急性附睾炎的硬结可以消掉吗（男，32）
肝炎（轻度）能否吃荔枝？（男，23岁）
疤痕疙瘩是治不好的吗（女，28）
宝宝25天::新生儿新生儿肺炎什么症状
肝肿瘤手术后又检查出结节（女，35岁）
口腔癌转移淋巴和肺部（男，66岁）
慢性非萎缩性胃炎怎么治疗（男，36岁）
龟头包皮炎和人乳头病毒有联系吗?（男，22岁）
腰疼，骶管囊肿，会阴部麻木（女，45岁）
血小板低怎么办总是升不上（男，49岁）
儿童扁平足有什么症状？（女，2岁）
医生矮小症可以治疗吗（男，4岁）
紫癜性肾炎吃那些水果好？（男，22岁）
前庭神经损伤有生命危险吗（女，43岁）
艾滋病人用过的杯子会传染吗（男，30岁）
小儿感冒咳嗽吃啥药啊（男，6岁）
胃下垂有什么好办法吗医生！（女，28岁）
卵巢癌可以痊愈吗（女，45岁）
做纵隔肿瘤手术风险有多大，（男，28岁）
腹股沟疝气做手术能根治不？<EOU>男岁岁
腰间盘突出，腰椎管狭窄（男，22岁）
强制性脊柱炎啥症状，怎样确诊（男，26岁）
肺动脉高压和前胸后背疼有关系吗（女，49岁）
什么叫高脂血症?要怎样治疗。（女，57岁）
急性乙肝什么时候可以怀孕（女，23岁）
小儿腺样体肥大淋有肿块（女，9）
脑外伤引起半夜全身抖动如何处理（男，60岁）
鼻骨骨折桌面有点塌陷怎么治疗（男，46岁）
口腔上颚良性肿瘤图片（女，30岁）
肾病综合征是什么。。。。。？（女，20岁）
脊柱侧弯左高右低咋办？（男，26岁）
请问小孩脐疝怎么办呢（男，3岁）
脑动脉瘤手术后吃什么有助恢复？（男，63岁）
两侧多发腔隙性脑梗死是什么病，严重吗（女，2天）
80岁肺上有肿瘤传到大脑（女，80岁）
你好我想请问一下多少周可以去查胎位正不正
请问我这个会不会是传染性增多症（男，4岁）
刚刚不小心把温度计在卧室里摔碎了，会汞中毒吗？
胆囊结石，反流性胃炎（男，43岁）
过敏性鼻炎引起的过敏性结膜炎有好办法吗（女，46）
肝硬化腹水到胸腔，身体瘦了一些（男，50岁）
中度阻塞睡眠呼吸暂停综合征（男，43岁）
结核病在治疗吃药中可以喝酒吗（女，28岁）
心慌心跳快老觉得要猝死（女，21岁）
精囊炎是难治愈的疾病吗？（男，39岁）
鼻骨骨折的症状有什么表现？（女，39岁）
精神分裂症可以用中药治愈吗（女，25岁）
念珠菌阴道炎去药店买什么药好（女，28岁）
亚甲炎会发烧吗？我这几天老是傍晚发烧（女，43岁）
胆囊炎会导致贫血吗？（女，1天）
这个应该是股癬？梅毒，皮肤（男，23岁）
心力衰竭有什么好的保养方法（男，68岁）
非细菌性前列腺炎治疗？（男，22岁）
鼻窦炎有什么症状，，，，（男，16岁）
腱鞘囊肿手术后三天，手肿啦（男，28岁）
糖尿病办慢病的条件办理慢性病条件（男，46岁）
轻度脂肪肝，胆汁淤积（男，42岁）
霉菌性阴道炎用什么药（女，28）
2型糖尿病的临床表现，血糖是多少（男，46岁）
激素依赖性皮炎中药可以治吗（女，27岁）
中度宫颈糜烂做手术需要住院吗（女，27岁）
7岁孩子得玫瑰糠疹应该怎么治疗（男，6岁）
医生您好，牙髓炎，该怎么办？（女，19岁）
淋巴结核是被传染了结核菌吗？（女，30岁）
肠易激综合征怎么治疗（男，19岁）
有高脂血症脂肪肝肝功能异常挂什么科（男，24）
医生您好，亚临床甲亢，该怎么办？（女，23岁）
我多年血高！还有多囊肾该怎么办（男，34岁）
您好，我是胃糜烂，我应该禁吃什么（男，16）
怀孕九周胎位正吗为什么整个朝下（女，26岁）
胆碱能性荨麻疹打什么针有用（男，23岁）
念珠菌阴道炎，有一段时间了，无性生活（女，17岁）
慢性肠炎怎么治疗？谢啦（女，40岁）
我妈妈确定了是口腔扁平苔癣（女
过敏性紫癜肾炎手上褪皮能用派瑞松吗（女，16岁）
麦粒肿症状？眼睛很痒，怎么办？（女，25岁）
大夫我做核磁检查出了骶管囊肿（男，28岁）
胆囊癌晚期该去哪里治（男，65岁）
病情混合结缔组织病，现在病人是反复发烧
前列腺炎，前列腺囊肿，阴囊两旁疼痛（男，27岁）
宝贝高热惊厥是怎么回事（女，27岁）
请问下慢性肠炎怎么治疗啊？（男，34岁）
医生你好，我妈妈肝硬化，需要怎样资料
医生你好，男26岁得了伤寒是什么症状（男，17岁）
胸部淋巴结核能治好吗（女，28岁）
慢性肾小球肾炎会容易感冒头疼吗？（女，22岁）
急性膀胱炎，尿路感染，女性（女，23岁）
过敏性鼻炎用什么药好（女，17岁）
帕金森夜晚睡不了，吃什么药好呀？（女，62岁）
张医生你好，我想咨询一下牛皮癣的病证（女，31岁）
泪囊炎，医生做了泪道冲洗，眼睛出现红肿（女，2岁）
治疗多汗症有什么好方法？（男，31岁）
子宫息肉对身体有影响吗（女，17岁）
精索静脉曲张可以不吃药治疗吗？（男，27岁）
结肠炎，怎样办？肚子疼，大便后就好（男，44岁）
左眼葡萄膜炎看东西模糊（女，25岁）
胆道闭锁的症状吗？有血丝（女，3个月）
你好我是性功能障碍，早泄请问能治疗吗（男，41岁）
70岁老年人，高血压吃什么药（男，23岁）
多囊肾吃什么药有新药吗（男，31岁）
肛周湿疹用什么药比较好（女，27岁）
玻璃体后脱离会频繁出现吗？（男，32岁）
请问中风患者服用双麦通颗粒有效果吗（
帕金森病，会引起头晕吗，（男，17岁）
高血压病吃啥药降压效果好（男，55）
癌胚抗原正常为什么还有癌症（男，64岁）
您好，请问轻微宫颈糜烂需要做手术吗？
妊娠糖尿病分娩后吃什么有营养（女，28岁）
结核感染t细胞检测性性（女，46岁）
来大姨妈可以看妇科病么（女，42岁）
溃疡性结肠炎怎么食疗，谢谢（男，28岁）
几年的慢性鼻炎有治吗（女，3个月）
患多肌炎和肺纤维化能办特病吗（男，41岁）
肝内外胆管多发性结石并胆管炎症样改变（男，22岁）
女性单纯性疱疹怎么根治（女，29岁）
肋间神经炎都有什么症状，会有哪些不舒服？
体检红细胞平均容量偏低，是不是贫血？（女，26岁）
老年痴呆症怎么办（女，21岁）老年痴呆症怎么办
请问戊肝弱阳性会传染人吗（女，46岁）
这个怎么看结果，医生说是过敏性紫癜（女，28岁）
根尖脓肿，有哪几种药可用？（男，52）
上呼吸道感染好了，咳嗽（男，1个月）
小细胞肺癌检查报告单分析下（男，44岁）
能帮我看一下这是不是扁桃体结石吗（女，21岁）
鼻窦炎会引起眼球胀痛吗（女，19岁）
你好，心包积液挂什么科（男，93岁）
假性尖锐湿疣的危害和治疗？（女，24岁）
请问宝宝患了鹅口疮怎么办（女，27岁）
孕9周胎停育还有希望吗（女，25岁）
输卵管上举中医能治好吗（女，31岁）
女，62岁，丙肝，有化验结果（女，63岁）
指甲上有竖纹，是不是神经衰弱（男，18岁）
内痔，长期便秘，如何调理（女，48岁）
慢性肠炎能治好吗？能根治吗？（女，17岁）
如何判断细菌性前列腺炎和非细菌性前列腺炎（医生
做完脑干胶质瘤活检应该注意什么呢（男，30岁）
甲状腺囊肿怎么得的？该如何治疗？（女，19岁）
手淫导致的不射精症状，该怎么治疗（男，30）
肠炎，没有食欲，稍微油腻就腹泻（男，27岁）
求脑瘤科医生求脑科医生（女，25岁）
你好我得了泪腺炎怎么办（女，40岁）
请问，孩子这是肺炎支原体感染吗？（男，2岁）
心脏神经官能症发作该怎么处理？（女，29岁）
如果是急性上呼吸道感染怎么办（女，3）
您好，了解下耳朵胆脂瘤手术吗？？
孕10周:有遗传病史，要几月才能检查到胎儿
食管炎和非萎宿性胃窦炎怎么治（男，43岁）
妇科子宫肌瘤5公分可以做微创手术吗？（女，41岁）
颈椎骨质增生的预防与治疗（女，52岁）
医生脸上色素痣切除后有哪些注意事项吗（男，19岁）
前庭大腺脓肿怎么办？（女，45岁）
肺热，肺咳是怎么回事（男，24）
请问皮脂腺增生怎么办？（男，16岁）
腰椎滑脱有什么好的治疗方法呢？（男，53岁）
根尖周炎怎么办。用手术吗？（女，21岁）
肺炎支原体感染40阳性算吗？（女，30岁）
老年人高血压，要吃什么药（女，27岁）
医生慢性精囊炎是有什么症状啊？（男，20岁）
八味秦皮丸和肾石通可以一起吃吗（男，55岁）
您好医生内痔用什么药效果好还有肛裂（男，27岁）
胆汁反流性胃炎是不是会持续发作和复发（
慢性湿疹老是不会吃什么中药好呢（男，24）
请问红斑狼疮能吃光瑶柱吗？（女，30岁）
子宫内膜癌早期可以吃猪肚和青椒吗（女，34岁）
脖子右边长了白色的点点，是花斑癣？（女，18岁）
肝硬化腹水有什么好的治疗方法（女，50岁）
过敏性紫癜肾炎能吃豆瓣酱吗（女，15岁）
免疫力下降会不会导致基因变异（女，21岁）
支气管扩张该如何根治7.8年了（男，1天）
请问急行肾炎，高烧，应该用什么药！（男，41岁）
手外伤伤到筋半月多不消肿怎么办（女，48岁）
胃镜检查结果，胃糜烂。（女，61岁）
宫颈糜烂一度多，有点宫颈肥大（女，23岁）
颈椎增生会引起胸闷气短吗（男，32岁）
唇炎现在怎么办？现在在哺乳期（女，24岁）
嗜铬细胞瘤手术后可以喝豆浆吗（男，48岁）
胫骨平台骨折没打石膏保守治疗多久痊愈（男，35岁）
甲状腺囊肿伴钙化是否为恶性（女，36岁）
二期膜性肾病蛋白尿两个＋（男，37岁）
鸡胸15岁男怎么矫正（男，15岁）
骨髓炎，康复的过程是什么样的（男，20岁）
胃溃疡，十二指肠溃疡（男，25岁）
我现在肾衰竭，打算做移植，（女，32岁）
疣状胃炎严重吗？可以完全治愈吗？（女，31岁）
痤疮,夏季皮炎,皮肤病,门诊病人<UNK><UNK>
淋菌性尿道炎吃啥药谢谢（男，24）
怎样区分风寒感冒和风热感冒（男，25岁）
你好！喉咙毛细血管出血用啥药呀？（男，29岁）
腰肌劳损吃什么药好呢，第5处关节（男，26岁）
长了一个眼结石能用这个药吗（女，21岁）
我得了念珠菌性阴道炎怎么办才能治好（女，22岁）
有多囊卵巢，会引发功血吗？（女，25岁）
食管炎，胃炎，胃底多发息肉（女，54岁）
人格分裂症表现有哪些？（男，25岁）
重度宫颈糜烂怎么办啊（女，19岁）
肠系膜淋巴结炎，腹痛，（男，27岁）
慢性浅表性胃炎是不是很严重（男，30）
肾病综合症怎么治疗，尿3个➕（女，27岁）
我想咨询产科妊高症方面的问题（女，25岁）
结核性腹膜炎，经常发热怎么办（女，25岁）
王医生你好在么我是之前屡次像你咨询家属。
请问脉管炎有什么好的治疗方法？（男，68岁）
每星期遗精，该怎么办（男，15岁）
请教对真性红细胞增多症有研究的专家（男，21）
连续失眠七天，头痛心闷（女，40岁）
髋关节滑膜炎可以做哪些运动，锻炼男,
色盲有什么办法治疗吗（男，18岁）
先心病膜部室间隔缺损（女，30岁）
新生儿肺炎治疗需要多久才能好。（男，4天）
骨龄偏大，是是性早熟吗？（男，13）
手臂上是麻风吗？有治疗方法吗？（男，26岁）
肺上会有肿瘤吗？能治疗好吗？（男，27岁）
求教类风湿关节炎冶疗处方（女，69岁）
稽留流产过后去医院是复查什么？（女，22岁）
白塞氏病引起的葡萄膜炎怎么治疗（男，18岁）
前庭神经炎左侧半规管功能减低（男，20岁）
经期被查出卵巢畸胎瘤准吗?（女，24岁）
寒冷性荨麻疹需要吃什么药呢医生（男，31岁）
子宫内膜息肉会影响受孕吗？（女，29岁）
脑子里嗡嗡响，颈动脉狭窄（男，38岁）
糜烂性胃炎吃什么药效果好（男，28岁）
急性胆囊炎不能吃什么？能吃什么？（男，42岁）
青光眼有一年现在还有白内障看不清（女，69岁）
甲状腺疾病，桥本炎，咋办？？。（男，27）
打了乙脑疫苗隔一个星期还会发烧吗？（女，2岁）
周围神经损伤是怎么引起的（男，49岁）
脊髓损伤后膀胱失禁问题？该怎么控制（男，25岁）
包皮过长需要割了么？（男，24岁）
前列腺炎和精囊炎。哪个难搞（男，24岁）
孕14周，先兆子痫风险评估为高风险（女，27岁）
麦粒肿怎么办，只有一只眼（女，13）
单子残缺而且患有甲减能怀孕吗（女，27岁）
腿上起的类似体癣之类的东西很痒怎么办（女，28岁）
脑梗塞后遗症癫痫发烧怎么办（女:,,
五水头孢矬林钠治急性扁桃体炎吗？（男，3岁）
双子宫单角子宫且子宫偏小（女，22岁）
风寒感冒用什么药好使啊（女，26岁）
请问小脑萎缩是怎么得的啊？（女，23岁）
有治疗过支原体感染的中医吗（男，28）
中风有什么症状如何治疗（男，0个月）
美尼尔氏综合症的症状都有什么（女，22岁）
您好医生，您看看这是什么皮肤病呢（男，3个月）
治疗髋关节滑膜炎吃药加休息一般要多久治愈
切除过胃肿瘤可以怀孕吗（女，29岁）
表皮囊肿做手术后疤痕能消除吗？（男，21岁）
急性咽炎会影响唱歌吗？（男，25岁）
医生您好我想问一下蚕豆病的宝宝可以吃四季豆吗？
医生，您好。请问假性湿疣怎么治疗？（女，27岁）
单纯疱疹病毒1型阳性（男，27岁）
念珠菌性龟头炎怎么治疗、吃哪些药物（男，20岁）
甲沟炎不手术怎么治。16（男，16）
胃炎，十二指肠炎怎么治（男，28岁）
动脉硬化闭塞症下肢凉脚疼（男，66）
缺铁性贫血是什么原因。（女，17岁）
左手桡骨骨折是几级伤残（女，54岁）
你好，我想问问结膜炎可以自己好吗？（女，16岁）
手指冻伤该如何解决？（男，20岁）
间质性肺炎怎么治疗啊（女，73岁）
室上性心动过速怎么治疗（女，54岁）
医生帮忙看看这个包皮炎是不是快好了（男，25岁）
突然头晕恶心冒汗（男，41岁）
总怀疑自己心脏有问题,会猝死（
慢性肠炎应该要注意些什么？（男，18岁）
颈部及颅内动脉粥样硬化表现（男，38岁）
肠胃炎可以喝鸡汤吗？？？（男，13）
急性阴道炎吃什么药比较好？吃多久（女，26）
你好请问滑膜炎怎么治疗（女，24岁）
尿结石放支架碎石可以碎干净吗（男，21岁）
身上长了7-8个血管痣没有有事吧（男，32岁）
您好，男男口交深吻，会感染hiv吗？（男，23岁）
快三个月的宝宝有没有可能得肠套叠？（女，2个月）
青光眼术后眼睛发胀，时而痛。女,
乳腺纤维瘤需要切除吗（女，36）
糠秕孢子菌毛囊炎怎么办？（男，18岁）
我想了解下慢性乙肝的保健（男，31岁）
顺产后得了阴道毛滴虫病，怎么办（
我想问一下怎么自己看是不是面神经麻痹
医生你好，我想问一下小孩得了化脓（男，4）
多发性大动脉炎能治好吗？（女，22岁）
甲亢性心脏病能看好吗（男，28岁）
股骨头骨折，如果遇到股骨头坏死，前期有什么症状？
麻烦医生帮我看看这样流产性大吗（女，27）
再生障碍性贫血可以治好吗？（女，42岁）
二型糖尿病前期能治疗康复吗（女，31岁）
右下肢肌间静脉血栓形成（男，33岁）
一氧化碳中毒后遗症康复后可以抽烟吗（女，51岁）
继续请周大夫诊断，肠易激综合症（男，28岁）
慢性鼻窦炎怎么治疗。。（女，14岁）
请问腺肌病需要冶疗吗，用什么药比较好（女，28岁）
一百五的散光买美瞳能不买有散光的吗,（女，16岁）
儿童巨细胞病毒性肺炎（男，1岁）
请问产后甲状腺炎和甲肮有什么区別?女,,
宝宝白天打了甲肝疫苗，晚上有点咳嗽（男，2岁）
到医院检查是器质性早泄应该怎么治疗啊！男，22）
我有漏斗胸应该怎么办？（男，1个月）
急性肠炎需要注意什么？（女，30）
早期肾癌术后咨询情况（女，28岁）
老年眼睛黄斑病变，该吃些什么药？（男，68岁）
医生你好，有了解孩子败血症的吗？（男，4岁）
子宫囊肿出血怎么治？（女，18岁）
脑挫裂伤，硬膜下血肿，颅骨骨折。（男，27岁）
窦性心律不齐严重吗（男，16岁）
鼻骨骨折非要手术吗？（男，44岁）
大叶性肺炎不发烧不咳肺有痰怎么办（男，8岁）
妇科疾病，白带增多，异味。（女，19岁）
您好，请肺动脉高压专家帮我看一下吧（男，18岁）
下肢静脉曲张，怎样能消除（女，20岁）
甲状腺癌的甲功六项指标可能是正常吗？（女，24岁）
有些尿频是霉菌性龟头炎吗？（男，23岁）
扩张性心肌病能喝酒吗？（男，45岁）
宝宝一岁零一个月，男孩，宝宝这是手足口病吗？
色盲矫正眼镜有用嘛?效果多大（男，5天）
毛周角化病最有效的治疗方法有嘛？（女，19）
外耳道疖肿多久才能好？（男，14岁）
包茎怎么办？应该怎么搞（男，17岁）
宫颈癌前病变，二级,必须要手术吗（女，31岁）
上火口交会感染HIV吗（男，21岁）
双侧视网膜动脉硬化一级。a（女，55岁）
肾结核怎样才能检查出来？（男，26岁）
念珠菌阴道炎，用什么药（女，29岁）
这个是尘肺吗，严重吗（男，48岁）
大动脉炎难治疗吗血管壁增厚又是什么？（男，19岁）
慢性直肠炎好转之后药可以停吗？（男，24岁）
多谱MRS对胶质瘤检查究竟有没有用?（男，48岁）
颅内多发性动脉瘤可以泡脚吗女:,,
我父亲检查脑血管有三根堵塞好治吗（男，66岁）
xxx医生有听说过么？主治小儿癫痫的（男，3）
是毛囊炎还是尖锐湿疣（男，28岁）
请问这个是疱疹口炎吗？（女，2）
七个月宝宝乳糖过敏可以吃鸡蛋吗？可以打麻风疫苗吗？
手部内侧长了小水泡，我感觉像是手部湿疹
男性泌尿系统疾病，关于尖锐湿疣的问题（男，24岁）
缺血缺氧性脑病用什么补脑药好？（女，1岁）
胰腺癌患者流鼻血跟病有关吗（女，59岁）
这个不会是皮肤癌吧长在腿上和大腿根（女，52）
小孩得自闭症去哪看好（男，5岁）
我是是慢性肠炎，用那种药有效果
血管性头痛如何有效治疗（男，27岁）
医生您好，手癣，该怎么办？（男，28岁）
女性解脲支原体感染严重吗（女，30岁）
请问，鼻前庭炎怎样治疗？（男，18岁）
大夫您好肥厚性幽门梗阻是怎么回事（医生
关节炎疼痛难忍，该怎么办（男，49岁）
基底细胞癌症状有哪些？存活率多久？（男，80岁）
尿频尿急尿痛慢性膀胱炎（女，27岁）
上吐下泻，有蚕豆病，可以吃吃吗？（女，29岁）
上海长海治疗深度静脉血栓怎么样?（男，61岁）
一氧化碳中毒得迟发性脑病（女，51岁）
胃糜烂需要治疗。拿药吃吗（女，28岁）
怀孕5个月，外痔确长出来了，咋办呀？（女，34岁）
无精症怎么回事？怎么治疗4啊？（男，25岁）
你好，我现在主要是性功能障碍的问题
帕金森病，，，，，有什么症状，（男，17岁）
肛门跟前长了一个肉球，不痛不痒，（男，23岁）
得了阴虱病该如何治疗？需要回答一下（男，23岁）
老是低血糖是什么原因（男，63岁）
肾病综合征吃中药调理好吗？（女，43）
巧克力囊肿大能同房吗?（女，28岁）
急性前列腺炎，大夫我还是那个患者（男，25岁）
吲达帕胺片，治疗高血压可以吗（男，33）
我想咨询下做输卵管粘连手术有没有风险（女，33岁）
请问我牙周病可以治好吗？（女，24）
你好我24岁刚才搬东西突然下腰痛（男，24岁）
黄疸800多造成了脑损伤<EOU>女::
近日体检发现单侧甲状腺囊肿（男，31岁）
推荐一个专门治疗肠粘连的医院可以吗？
过敏性鼻炎和变应性鼻炎什么区别（男，28）
肝左叶原发性肝癌，能治疗吗（女，35岁）
川崎病出院可以出去玩吗（女，2岁）
急性肠炎腹胀腹泻（女，60岁）
白令胶囊和富路施能治矽肺病吗（女，55岁）
胃炎要用些什么药啊？需要注意些什么？（女，26岁）
贫血白细胞低，红细胞低，该怎么调理？（男，52）
包皮炎应该涂什么药，直接用酒精行么？（男，22岁）
一氧化碳中毒后治疗多久可以喝酒？（女，28岁）
脊髓型颈椎病患者可以很轻松的奔跑吗（男，23岁）
怀孕42天了，B超出是可能是不全纵隔子宫会怎样？
克罗恩病和溃疡性结肠炎的区别？求解（男，18岁）
心脏神经官能症和心脏病有什么区别（女，30岁）
医生您好，胃十二指肠炎，该怎么办？（男，35岁）
治疗矽肺病的民间偏方（男，37岁）
医生，小孩滑膜炎总是复发，怎么办？（女，8岁）
为什么乳房纤维瘤会从一个长到三个（女，22岁）
烧伤两处，去看过镇医院，开了两盒软膏
手汗症怎么治疗，平时注意什么（男，27岁）
内痔一般都用什么方法治疗（男，26）
鼻中隔偏曲请问怎么治疗？（男，19岁）
孕妇怎么治梅核气？急需方子。（女，31岁）
请问膀胱炎难治愈吗？饮食和生活有什么需要注意的？
胰头癌死前症状家属口述（男，49岁）
套细胞淋巴癌是绝症吗（女，62岁）
打完甲肝疫苗后感冒了。怎么办（男，1岁）
子宫内膜异位症表现怎么样的女,女,
宝贝四岁咳嗽变异性哮喘怎么办（女:,
得了非典会有什么症状啊？（女，15岁）
阴部有支原体感染怎么办？（女，19）
甲状腺囊肿手术后大约几年会复发（女，41岁）
疤痕疙瘩如何冶疗，看了很多医院了（男，47岁）
CT是腰间盘突出，35，男（男，57岁）
前葡萄膜炎需要散瞳多长时间（男，27岁）
吃豆角后恶心呕吐是不是中毒了？（女，27岁）
婴儿长牙病毒感染发烧（男，8个月）
支原体肺炎需要住院输液多长时间（男，1岁）
阴茎淋巴管炎，怎么治疗医生（男，24岁）
腺样体肥大怎么治疗？吃药能行吗？（男，6岁）
淋巴结核能吃驴肉吗还有什么东西不能吃（女，19岁）
鼻中隔偏曲手术后注意事项（男，28岁）
一期梅毒硬下疳症状多久才能消失呀？（男，25岁）
淋巴结炎，闹心，医生这个很严重吗（女，21岁）
左肺底小肺大泡是什么？严重吗？（女，29岁）
疣状胃炎伴糜烂怎么办?（男，34岁）
急性心肌梗死的临床表现（男，20岁）
多发性骨髓瘤能治好吗（女，47岁）
得了了面部过敏性皮炎一般几天会好
胎儿缺氧多久会脑瘫，（女，26岁）
急性肝衰竭，哪里找得到肝源（男，33岁）
阴道炎药用完了还是疼，还要用吗？（女，21）
热伤风吃点什么药（男，25岁）
乙肝并且肝损伤的患者饮食注意哪些？（男，24岁）
那个掌跖脓疱病有没有什么治疗方法？
孩子感冒，身体烫！怎么回事（女,
你好医生我得了念珠菌阴道炎怎么办（女，21岁）
前交叉韧带损伤6年了，走路有痛感（女，36岁）
呼吸内科的常见疾病是什么啊（女，18岁）
血脂异常吗？血管疾病咋办（男，29）
智齿有蛀牙一定要拔么（男，27岁）
下呼吸道感染拍胸片可以确诊吗（男，17岁）
盛夏运动为什么猝死？（男，17岁）
支气管炎肺炎下呼吸道感染（男，36岁）
脂溢性脱发，用过希尔生，维生素（男，33岁）
风湿性心脏病引起二尖瓣狭窄做什么手术（女，47岁）
寻常疣有效的治疗外用药（男，54岁）
双侧颈动脉硬化伴斑快形成严重吗？（女，66岁）
肾积水需要做哪些检查（男，30岁）
结缔组织病是什么病牙？（女，30岁）
反流性食管炎会引起咽炎吗？（男，40岁）
胆囊癌患者可以喝茶吗？（女，22岁）
胆汁返流性胃炎吃什么药。（男，76岁）
请问蚕豆病可以喝夏枯草吗？（男，13个月）
龟头包皮炎用什么药物啊（男，19岁）
突然有点痒会是出血热吗（女，19岁）
念珠菌阴道炎一般什么时候治疗好（女，21）
儿童慢性咽炎如何治疗（男，6岁）
慢性单纯性鼻炎会头昏沉吗（女，24岁）
你好，我今年23岁，昨天去做比超，医生说是是子宫囊肿
请问什么样的鼻中隔偏曲就是严重的了？（男，22岁）
脉管炎的症状膝干以下血液不流通（男，48岁）
请专家帮忙看一下是不是股疝（女，47岁）
神经性耳聋如何治疗?能治好吗?女,
尿毒症怎么治疗好！？（男，33岁）
女性早期大肠癌有什么症状？（女，25岁）
白化病有什么症状呀！（男，15岁）
高危型人乳头瘤病毒阳性咨询（女，33岁）
为什么泪腺炎要看眼肿瘤科？（女，39岁）
非细菌性前列腺炎吃什么药效果最好（男，27）
您好，右束支传导阻滞是怎么一回事
急性胰腺炎这么治疗？（男，25岁）
怎么区分急性湿疹慢性湿疹？（男，18岁）
骨质增生弯曲和伸直特别通（男，24岁）
右手手腕腱鞘炎怎么办（女，25岁）
神经纤维瘤病。怎么检查。（女，25岁）
慢性阑尾炎应该吃什么药啊（女，28岁）
脊椎病手麻与糖尿病手麻的具体区别（男，21岁）
妊娠期糖尿病应该怎样控制饮食男:,,
肝癌靶向药哪里有卖的（男，25岁）
十二指肠球炎有恶心症状吗（女，18岁）
腱鞘囊肿怎么治疗！不手术（男，30岁）
我宝宝这样的情况是隐性脊柱裂吗？（女，21）
请问结肠炎吃什么药好（男，35岁）
滑膜炎要吃什么药呢？（女，23岁）
颅骨骨折会导致颅外哪些后遗症，具体点。（男，23）
蚕豆病引起的黄胆！能吃什么药？？（，1个月）
结核病在治疗过程中能同房吗（女，36岁）
不知道自己是结膜炎还是干眼症，怎么办？（女，17）
外阴炎需要什么治疗？（女，26岁）
我是胆碱能性荨麻疹是属于急性吗？（男，17岁）
6岁孩子散光250度只能带眼睛吗（男，5岁）
糜烂性胃窦炎怎么治吃什么药？（女，20岁）
胸膜炎输了7天液开始腿肿（男，61岁）
要去割乳房纤维瘤。是局部麻醉嘛（女，28岁）
孩子肠胃感冒怎么办？？（男，18岁）
医生，查出缺铁性贫血，怎么办？？？（女，16岁）
头上长了脓包疮怎么排脓（男，1岁）
肝硬化腹水、肝缩小怎么治疗比较好？
萎缩性鼻炎怎么办啊。（女，35）
球后视神经炎怎么办（男，18岁）
急性膀胱炎，今天去检查了，终末有血尿（女，29岁）
胆结石病什么时候动手术好（男，52岁）
请问酒精烧伤怎么办？（女，50岁）
肠胃炎如何调理，开点什么药医生？
想问下外痔要怎么治？（女，19岁）
需要耳鼻喉科的医生！腺样体肥大的问题（女，28岁）
弱精症可不可以自然恢复（男，14岁）
请问甲状腺囊肿挂什么科室（女，27岁）
黑棘皮病血常规高，是怎么回事（男，18岁）
医生您好有睡眠障碍怎么办（男，19岁）
心脏神经症吃六味地黄丸对症不?（男，53岁）
得了慢性肠炎怎么治饮食注意什么（女，78岁）
肺部炎性假瘤如何鉴别（女，52）
腰椎间盘突出症怎么治疗？（女，80）
泌尿道感染吃什么药？（女，25岁）
你好～～医生，急性会厌炎严重吗？（女，32岁）
盆腔炎多久可以治愈服药期间可以同房吗（女，22岁）
泌尿感染，有什么要忌口的嘛？（女，19岁）
我有盆腔积液，宫颈肥大怎么治疗？（女，27岁）
肠梗阻要注意些什么？能治好吗？（男，32）
葡萄膜炎会导致失明吗（女，46岁）
请问胆囊息肉样病变是怎么回事（男:,
小细胞肺癌局限期的治疗原则（男，44岁）
口形红细胞增多症能治愈吗（女，3岁）
你好我是慢性湿疹打脱敏针管用吗？（女，33岁）
跖筋膜炎的治疗方法有哪些？请问医生（，44岁）
你好，我孩子2岁有眶脂肪瘤，怎么办
急性咽炎会伴有低烧吗？（男，31岁）
色盲色弱能不能治好？（男，34岁）
去检查艾滋病挂哪个科（男，18岁）
动脉导管未闭，房间隔缺损（女，8个月）
毛周角化病怎么治？？（男，15岁）
腔隙性脑梗塞，怎么治疗！（男，50）
病毒性肝炎治疗问题（男，33岁）
11岁女儿脊柱侧弯20度怎么办？（男，44岁）
结肠癌手术后能活多久？会复发吗？（女，53岁）
肝硬化腹水可以吃中药吗？（男，51）
右侧卵巢囊肿什么意思，要紧吗（女，24岁）
我爷爷心衰肾脏也不好怎么办（男，89岁）
小儿面瘫恢复期要多久（男，5岁）
您好我想问一下关于乳酸酸中毒的情况
有阴道炎想咨询，经常复发，（女，51岁）
锁骨骨折要绑绷带吗？（男，17岁）
多房性巧克力囊肿是什么意思？（女，24岁）
脑缺氧一定会引起脑水肿吗（女，51岁）
你好医生请问血管炎怎么治疗（男，39岁）
请问，急性咽炎传染吗？（女，35岁）
丙肝会转化成肝硬化吗（男，47岁）
脊髓小脑性共济失调，怎样治疗（男，39岁）
雀斑好多，才14岁。又胖（女，14）
肝区可见圆形低密度灶，是肝癌吗？（女，23岁）
88岁老人股骨颈骨折，（女，87岁）
小孩有毛细支气管炎怎么办<UNK><UNK>岁岁岁岁
胰头癌晚期今天喘不开气，并有轻微疼痛（男，74岁）
湿热+酸性体质吃什么好？（女，24岁）
右侧额叶腔隙性脑梗塞（女，52岁）
检查正常，没有症状包皮炎是否痊愈（男，35岁）
玻璃体混浊是属于眼底病还是什么（女，17岁）
心脏二尖瓣三尖瓣关闭不全严重吗（女，31岁）
面瘫，50岁，看啥科室（女，48岁）
慢性骨髓炎怎么根治求解决（男，21岁）
狂犬病毒抗体滴度结果出来了。（男，36岁）
慢性鼻窦炎怎么调整才能好（男，18岁）
卵巢恶性肿瘤可不可以服用灵芝（女，71岁）
子宫息肉吃药能消除吗？吃什么药呢？（女，50岁）
喉结右边有个肿块喉癌吗（女，37岁）
末梢神经炎是一种什么病？（男，19岁）
滑膜炎怎么治疗比较好的快（女，29岁）
腰肌劳损治疗方法和注意事项（男，21岁）
痔疮做微创手术好还是激光手术（女，33岁）
60多岁老人多年钩虫病吃什么药？（男，33岁）
自身免疫性肝炎怎么检查，检查什么项目（男，27岁）
医生，胃出血什么症状？（女，24岁）
女生怎样预防得妇科病（女，21岁）
我得了强直性脊柱关节炎怎么治能去根啊（男，20岁）
请问这是什么症状？是丘疹性荨麻疹么？（男，22岁）
病人股骨头骨折，在家牵引，喉咙有痰（女，53岁）
神经性偏头痛需要吃什么药么（男，25岁）
甲状腺密度异常有事吗（男，41岁）
宝宝肛门闭锁都能看好吗？（女，26岁）
前列腺癌前病变北京哪儿能治？（男，56岁）
缺铁性贫血怎么能治好（女，68岁）
女，62了，刚查出丙肝，我不知怎末办（女，63岁）
糖尿病能通过中药根除吗？（女，20岁）
女性滴虫病用什么洗好？用哪些药好？（女，31）
止咳有什么好办法，感冒之后（女，15岁）
请问，手腕腱鞘囊肿怎么办？（男，28）
医生您好滑膜炎怎么治疗（男，42岁）
鼻腔反复多次出血，应该考虑何种疾病（男，44岁）
脊柱侧弯应该用什么枕头呢（女，21）
脑右侧基底节区蘘性病变（男，44岁）
新生儿败血症有什么症状（女，25岁）
毛囊炎如何治疗？每年这个季节就犯（男，34岁）
宝宝5个月，心超卵圆孔未闭，怎么办？（男，5）
有没有可能假孕啊。。。。。（女，26岁）
小孩神经性耳聋怎么诊断的？（男，4个月）
慢性非萎缩性胃炎吃什么药（男，31岁）
我爸半边脸面瘫！严重吗？如何治疗？（男，49岁）
腱鞘囊肿做手术切除的话就不会复发吗？
有葡萄胎怎么调理身体（男，20）
空气灌肠后拉血便是怎么了（男，8岁）
神经源性膀胱的症状是什么男,,
嗓子疼，是不是扁桃体炎？（男，23）
轻度脑中风可以治愈吗？是否有后遗症？
单纯疱疹病毒2型怀孕（女，21岁）
你好，想知道软组织肉瘤的相关情况～（女，27岁）
面瘫嘴歪眼斜说话漏风（男，38岁）
为什么急性尿道炎前天好了点现在有复发
脚癣和脚气有什么区别（男，25岁）
类风湿手脚肿痛有什么方法可以止痛？？
宫颈粘连手术一定要在月经期做吗（女，36岁）
请问医生，体检查出窦性心律不齐，是否要紧。
你好医生宫颈炎用什么药好（女，30岁）
恐艾症会出现艾滋病的症状吗（男，25岁）
大夫我想问一下附睾炎和睾丸癌的区别（男，20岁）
甲状腺功能异常的症状有哪些？（男，31岁）
慢性湿疹用什么药治疗（男，20岁）
筛窦炎和鼻窦炎的区别（女，28岁）
慢性附件炎影响生育吗（女，25岁）
肺积水可以治好吗胸闷，气短浑身无力（男，49岁）
颈椎增生，伴随有头痛（女，46岁）
干眼症目前有新药么。。。。（男，26岁）
这个不是焦虑症引起的（女，27岁）
医生您好，骶尾部表皮囊肿，该怎么办？（男，27岁）
看下胎位正不正，大小适中不，(女，29岁)
胃癌肝转移现在总打咯（男，1天）
右侧上颌窦炎严重吗52岁（男，25岁）
我属于湿热体质，小便黄，大便湿。（男，33岁）
脉管炎。老烂腿怎么治疗（男，25岁）
怎么预防禽流感？H1N9是什么意思？（
子宫脱垂，会影响再次怀孕么？（女，28）
得了急性胃肠炎怎么办（女，15岁）
外阴瘙痒怎么办？有可能是霉菌感染。（女，25岁）
肾病该注意那些饮食习惯呢（女，40）
疟疾是什么传播？媒介传播吗（男，18岁）
我想咨询一下有关亚临床甲减的问题（男，21岁）
鼻息肉如何防止复发？（男，29岁）
视网膜脱落好治疗吗？（男，20岁）
新生儿肺炎影响黄疸治疗吗女,,,
痔疮脱肛自己回不去咋办（男，22）
单纯糠疹可以摸达克宁么？（女，14岁）
请问黄热，霍乱，脑炎疫苗能同时打么？（男，26）
这样是不是重度弱精？（男，33岁）
上海老年痴呆如何申请残疾证（女，87岁）
酮症酸中毒能根治吗？（男，52岁）
弱精症帮忙看下严重吗（男，27岁）
慢性附睾炎的该如何治疗？（男，18岁）
脂肪肝，要检查肝纤维化吗？怎么检查（男，28岁）
我有梅核气喉咙难过、背抽的很，如何治（男，50岁）
这个是硬皮病嘛帮忙看看（女，31岁）
一请问做包茎手术多久才会好（女，18岁）
大便出血，检查之后可能是直肠癌（女，61岁）
能不不能够判断宫外孕？（女，28岁）
肝血管瘤介入手术复查咨询（男，34岁）
右侧宫角妊娠长到什么时候会自己流产（女，33岁）
右肾错构瘤2cm，该不该做手术（男，25岁）
请问医生，重度宫颈糜烂应该怎么治疗？（女，21岁）
皮脂腺囊肿必须手术吗（女，30岁）
曾医生你好！如高度怀疑有膀胱结石，该怎么办？
先天性心脏病什么症状？（男，16岁）
你好，有鼻窦炎能喝牛奶吗？（男，22岁）
医生您好，功能性子宫出血，该怎么办？（女，27岁）
骨结核骨结核是什么病（男，61岁）
慢性浅表性胃炎伴糜烂（男，22岁）
真性红细胞增多症有治愈的吗?（男，42岁）
三岁半，腺样体肥大，应该怎样治疗（男，3岁）
牛皮癣怎样治疗平时注意什么?（男，40）
脊髓空洞症肌痉孪治疗用药（女，55岁）
甲减患者，这个是什么意思？（女，30岁）
怀孕三个多月可以做彩超看出唇裂这些吗（女，24岁）
请问大夫我这个是动脉瘤吗？（男，29岁）
胃疼，胃窦炎，女，42岁（女，41岁）
静脉血栓堵塞8月了还有危险吗（女，38岁）
医生我得了多汗症怎么办？总是动动就出汗（男，26）
肋骨骨折要不要手术？（女，60岁）
肛门处长了息肉怎么办？长了有大半年了（女，23岁）
hpv18阳性人乳头瘤病毒阴性（女，32岁）
中医检查有急性盆腔炎，该怎么治疗？（女，19岁）
高血压应该吃什么？我已经中风了（女，52）
左侧上额窦，筛窦炎，女27岁（女，28岁）
风湿性关节炎是怎么回事呀？（女，25岁）
你好，宝宝蛋蛋一大一小，您给看看是不是疝气？
得了骨肉瘤，一个多月还有的治吗（女，34岁）
多散步，爬楼梯会预防过期妊娠吗？还有哪些方法？
医生您好，性早熟，该怎么办？（男，14岁）
退酸无力，遗精，性欲强！（男，21岁）
男科病查询我这是包皮过长吗（男，29岁）
尘肺病雾化用什么药好（男，44岁）
曾医生你好！如果检查确诊是变应性鼻炎如何治疗？
过敏性荨麻疹反复了怎么办?（男，21岁）
我想要小宝宝，可是觉得有霉菌性尿道炎（
请问严重吗5岁孩子眼睛散光（女，28岁）
声带息肉，平时吃东西可以吃热的吗？（男，22岁）
29个月的小孩话还不回太讲，会不会是孤独症？
肺部感染，气管炎和肺炎（女，53岁）
新生儿溶血性贫血需要输血吗男听不到您
布病疾控中心鉴定血阴性（女，59岁）
肠易激综合症，怎样治疗，用什么药（女，16岁）
烟雾病动手术会复发吗，能去根吗（女，26岁）
青春痘和酒渣鼻是一种疾病吗（男，19岁）
静脉炎吃什么药好谢谢帮忙（男，32岁）
宫颈癌不治疗会怎样、怎样治疗（女，22）
视网膜母细胞瘤，有四五个月了（女，2岁）
水痘是每个人都会有一次的吗
心肌桥是什么意思？前胸给常痛。（女，60岁）
结核性胸膜炎症状想咨询一下大夫（女，62岁）
有没有擅长腹股沟疝的医师（男，21岁）
肿瘤妇科有哪些常规检查（女，40岁）
麻烦专家看一下鼻中隔偏曲正常吗？（男，44岁）
健康体检发现左右睾丸有鞘膜积液。
宝宝有点热伤风该吃点什么（男，22个月）
膝盖关节炎后脖子筋疼（男，54岁）
男性乳房发育吃药吃得好吗（男，19）
请问男性滴虫病怎么治，为什么男人也会得这种病呢?
尿道衣原体感染了该怎么办（男，24岁）
医生你好请问一下两个月的宝宝有点感冒怎么办？
玻璃体混浊轻度可以恢复吗？.（男，19岁）
胰腺炎出院后可以上夜班吗（女，31岁）
甲功异常会导致胎停么？（女，28岁）
问下甲癣可以治好吗？（男，15）
你好大夫，请我你对硬皮病有了解吗（女，31岁）
22岁，会脑血管硬化嘛（男，23岁）
请问食管裂孔疝什么意思，没事吧（女，21岁）
功能性消化不良要怎么治疗（男，24岁）
妊娠期糖尿病可以吃核桃吗，（女，32岁）
慢性直肠炎有什么症状？（男，25岁）
iga肾炎能不能吃避孕药（女，21岁）
这样是不是先天性远视？还是假近视？（男，6岁）
我营养不足吃什么呢？（男，30岁）
这是怎么了？银屑病？副银屑病？（男，28岁）
原发性肝癌，做了消融术，第一次复查（女，43岁）
先天性心脏病能活多久（女，45岁）
你好男81岁玫瑰糠疹全身都是怎么办（男，25岁）
唐医生，请问禽流感的感染途径是什么？（女，31岁）
包皮龟头炎还可以有性生活吗？（男，26岁）
麻风诊怎么冶疗，需要注意什么（女，38）
治疗胃炎杀幽门螺杆菌中药好还是西药好（男，29岁）
急性肝衰竭能吃山楂吗（男，46岁）
有重度宫颈糜烂怎么办啊（女，20岁）
重症肺炎支原体化验为阳性（女，20岁）
脖子扭了，会不会脑溢血（男，16岁）
怀孕16周，胎盘低出血，注意什么
您好，宝宝病毒性感染会发热吗女,,
阴茎勃起时用手把包皮拉下来是包茎吗（男，19岁）
胃息肉0.5需要做切除手术吗请问（男，30岁）
直肠息肉大不大。。。。。（男，18岁）
滴虫性阴道炎的治疗方法（女，35）
头癣都吃什么药啊！，，，，，，，，（女，16岁）
葡萄膜炎能不能吃土豆（女，20岁）
这个可能是胆囊癌吗？（男，33岁）
心脏神经官能症，会引起左臂痛吗（男，31岁）
子宫内膜异位症手术后还需打针吗？（女，23）
医生类风湿性关节炎，有什么药可以治好（女，46）
李主任，我是直肠炎糜烂怎么样治疗啊（男，33岁）
腰间盘突出腰椎管狭窄（男，17岁）
产后贫血怎么办，吃什么能最快补回来，我是刨腹产
宫颈癌前病变，不是不是不能怀孕了（女，30岁）
医生，类风湿关节炎怎么治疗（男，30岁）
泌尿系感染能不能用卫生巾（女，17岁）
请问结缔组织病如何治疗（女，46岁）
请问，这是什么啊？带状疱疹吗（男，28岁）
肺病有什么好的良药配方吗？（女，37岁）
体检发现尿酸高，肾错构瘤？（女，50岁）
怎样判断肺炎的恢复期（男，2个月）
这是外阴炎还是外阴疱疹（女，23）
照这个核磁是能确诊帕金森吗（男，52岁）
抽动症会引起肺动脉高压吗?（女，11岁）
孕妇痔疮可以口服槐角丸吗？（男，45岁）
怀孕44天hcg和孕酮值（女，30岁）
是硬下疳吗请医生看看（男，0个月）
胆总管结石黄疸需要手术吗？（女，20岁）
急性肠炎犯了该怎么办？（男，30岁）
病毒性角膜炎起白斑用拔云去翳眼液有用吗（女，21）
子宫内膜异位症有没有天天痛的？（女，26岁）
请问一下取耵聍栓塞难受不（男，17）
宝宝出去中度肺动脉瓣狭窄，宝宝能打预防针吗？
高血压脑出血要后遗症要怎么治疗才能好（男，16岁）
子宫内膜癌晚期，有多久的存活期（男，26岁）
医生你好，得了强直性脊柱炎能治愈吗（女，56岁）
腱鞘囊肿，怎么根治？（男，19岁）
子宫囊肿该怎么治疗？（女，33岁）
医生您好，性功能障碍，该怎么办？（男，25岁）
帕金森是遗传病嘛！平时要主意什么！（男，23岁）
外痔有点疼，有什么好的治疗方法吗（女，27岁）
巴氏腺囊肿术后多久可以停止用药？（男，24岁）
最近发现肛门口长了东西不痛不痒（男，21岁）
肺纤维化晚期会影响艾滋病病人的寿命吗（男，42岁）
晚上睡不着拖延症白天没精神怎么办（女，25岁）
远节指骨骨折严重吗？（男，21岁）
快速问答-面颈毛囊红斑黑变病（男，18岁）
先兆流产血的颜色三种（女，20岁）
尿毒症病人有什么症状，详细些！急
大叶性肺炎，需要如何治疗，费用多少（女，35）
登革热症状_登革热的症状（女，21岁）
前列腺癌扩散后的症状（男，87岁）
婴儿湿疹怎么办，脸上都是了（男，4个月）
输卵管粘连通而不畅该怎么办啊（女，24岁）
医生，你好，请问胃出血有哪些情况呢（女，22岁）
如果骨盆狭窄不能顺产吗？（女，30岁）
我大拇指患有甲癣两个月了如何治疗（男，43岁）
宫外孕多久才算完全好呢（女，26岁）
情况严重不.不吸烟.无肺病史.无外伤（男，38岁）
包皮手术后几天能好？？？？（男，20岁）
医生您好，皮脂腺增生，该怎么办？（男，58岁）
肝肿瘤吃久中药会呕吐吗（男，51岁）
胎儿心包积液2mm严重吗（女，22岁）
我经常有口腔炎，是怎么回事，吃什么药（男，45）
我今年十七岁了，得了类风湿性关节炎（男，1天）
多囊肾，应该怎么治疗（男，25岁）
蒙脱石散能和小儿感冒药一起吃妈？（男，4个月）
我现在快到170了，属于矮小症吗（男，15）
宝宝起了一身痱子用什么消除的快？？（女，19岁）
非典型鳞状细胞是癌吗（女，25岁）
麻烦大夫帮忙看一下是青光眼吗（女，41岁）
胃肠炎，有时发烧牛奶可以喝吗（男，14岁）
膀胱肿瘤是不是良性的可能性很低啊（男，24岁）
我早泄，经常遗精，是前列腺么（男，17岁）
谁见过这种皮肤病痒用醋擦就不痒了（男，1天）
假性尖锐湿疣应该怎么办？（女，25岁）
查了过敏原，看不懂，脸上老是过敏（女，35岁）
结核性胸膜炎服药期间可以做梦吗？（男，20岁）
每天咳嗽会不会把肺咳坏感觉肺有点疼（女，27岁）
那个医院治疗肝豆状核变性比较好（男，14岁）
脑垂体腺瘤。是否危险？（女，28）
阴囊湿疹用什么药膏吃什么药？（男，24岁）
乳头痒了多天了，也是妇科病吗（女，25）
宫颈粘连需要什么检查？（女，27岁）
前列腺囊肿吃药能好吗？（男，29岁）
你好，请帮我看看是不是溶血性贫血？（女，27）
请问医生我低血压怎么办（女，26）
扁桃体结石怎么治？？（女，17岁）
胰腺肿瘤术后重症鉴护应几天男岁岁）
滑膜炎是因为什么得的这个炎症啊。,能治
淋球菌感染注射卓青七天可以了吗？（
脂肪瘤一直长怎么办？（男，23）
请问胃食管反流性疾病吃什么药容易好？（，51）
无套口交传染性病吗？（男，32岁）
手上寻常疣用什么治疗方法比较好（男，24岁）
男，28岁，慢性粒细胞白血病（男，28岁）
糖尿病会过不了性生活吗（女，47岁）
你好医生我这酒渣鼻得怎么治疗（男，38岁）
子宫脱垂怎么能治好?（女，43岁）
声带息肉激光有用吗，这是个手术吗？（男，49岁）
血管炎引起脾脏摘除吗？（男，45岁）
圆锥角膜用什么眼药水比较适合。（男，24岁）
脑血管畸形怎么治疗好？（男，23岁）
房间隔缺损约2.5mm，该怎么办（女，25岁）
中风针灸和敷药能同时嘛（男，54岁）
哺乳期得了口腔扁平苔藓（女，26岁）
我有中度脂肪肝！怎么才能治好？（男，23岁）
肾肿瘤切除需要多少钱（男，57岁）
肠胃紊乱，产气多，老放屁。（女，26岁）
阴道炎怎么治疗，吃什么药（女，20岁）
十七个月宝宝病毒性肠炎吃什么药？（
你好！请问小儿肺炎有哪些症状（女,
膀胱癌手术后为什么血小板升高?（男，51岁）
高度近视如何预防黄斑变性（女，29岁）
糖尿病排除应该做什么检查（男，1天）
重度风湿性心脏瓣膜病（女，22岁）
勃起功能障碍（阳痿）是怎么体现的？（男，30岁）
请问毛细血管瘤什么方法治疗最好（女，8岁）
您好，之前问过您怀疑白塞病的事（女，22岁）
静脉回流性障碍怎么治具体现象是什么（男，55岁）
包皮包茎，儿童割的最佳年纪？（男，5岁）
开角型青光眼可以手术么？（男，35）
耳病会不会导致头脑猛涨？（男，18岁）
中浆性视网膜脱落怎么治疗（男，41）
Iga肾病II级用啥药rb好（
过敏性咽炎发作怎么办？（男，23岁）
你好，请问胆囊切除后容易患大肠癌吗？（女，32）
天疱疮是一种什么样的病（男，39）
偏头痛与神经性头疼有什么区别吗?（女，25岁）
脂肪肝接近中度麻烦帮（男，37岁）
肺腺癌晚期活了20年（女，69岁）
今天去了医院检查是急性尿道炎（男，21岁）
射精对疝气恢复有伤害吗（男，16岁）
怎样治疗宫颈潴留囊肿（女，47岁）
脑挫裂伤方面哪些药物疗效比较好？（女，28岁）
过敏性鼻炎怎么治疗？（女，26岁）
骨髓纤维化是怎么形成的（女，36岁）
患上脉管炎后的典型症状有哪些?（男，81岁）
疤痕疙瘩怎么治疗好呢？（男，19岁）
胆汁返流性胃炎吃什么药（女，24岁）
小儿狼疮肾炎能治愈吗复发率高吗（女，5周岁）
想咨询肝脏疑似血管瘤问题（男，36岁）
西安那个医院治疗唇炎好。有没有专家。（女，18岁）
'问一下，巧囊就是子宫内膜异位症吗？
医生我有甲状腺炎和卵巢囊肿<EOU>你好身高165体重60kg
国内帕金森最好我医院（男，75岁）
室上性心动过速脑膜炎有关系嘛（男，33岁）
草莓状血管瘤，有凸出（女，30岁）
做什么检查能确诊肝炎（男，37岁）
前列腺癌注射药剂如何保存,冷藏温度？（男，55岁）
四川华西医院胃息肉胃息肉（男，39岁）
你好类风湿因子310要紧吗（女，24个月）
化验结果是淋病吗？急性还是慢性（男，24岁）
肛周脓肿手术后拉肚子（男，32岁）
我想问下听说吃胎盘对治疗胃病很有效吗？
先天性耳前瘘管是什么原因引起的？（女，20岁）
小儿肺炎的症状及治疗方法（女，25岁）
慢性结膜炎发病，用什么药（女，17岁）
医院彩超查睾丸鞘膜积液，用什么药呢?（男，38）
龟头包皮炎的症状是怎样的，谢谢（男，25岁）
掌跖脓疱病，请问要怎么治疗（女，28）
胃黄色瘤是怎么回事，要不要紧（女，19岁）
外耳道炎有个症状？该怎么治疗（男，25岁）
请问这是确诊骨髓瘤了吗（男，60岁）
慢性肾衰竭450点（女，44岁）
扁平疣要怎么治愈啊我很烦恼（女，19岁）
胰腺炎犯病几次是癌症（女，60岁）
慢性中耳炎。耳朵出血需要手术吗？（男，12岁）
我这鼻骨骨折大概要花多少钱，谢谢了（男，19岁）
脑肿瘤的症状是什么？（男，15岁）
儿童肠套叠症状及治疗（女，2岁）
内痔突出怎么办？肛门下坠的（女，31岁）
请问我是得了肝炎吗？严重吗？请看（女，47岁）
特应性皮炎怎么治疗比较好？（女，18岁）
轻度煤气中毒能继续喂奶吗（女，28岁）
肾盂肾炎得去哪个门诊，需要做什么检查（男，19岁）
2016年1月胎停育，刚检查的，（女，26岁）
这个算不算卵巢早衰？（女，27岁）
医生小儿60天巨细胞病毒感染求助您（男，1个月）
咋样鉴别异位性皮炎和脂溢性皮炎？？？
尿很黄，金黄色是怎么回事（女，22岁）
输卵管炎性增粗是一种病吗（女，23岁）
扩张性心肌病可以医了好吗（男，8个月）
您好，请问我这个情况属于卵巢早衰吗？（女，26岁）
老人股骨颈骨折用什么药好（女:,
支气管炎挺久了吃什么要有用？（女，23）
甲流吃药二天发烧反复（男，5岁）
脑中风现在重症监护室该不该手术？（男，70岁）
手上长了许多寻常疣，请问要怎样根治（男，37）
你好，这个是妊娠糖尿病吗（女，26岁）
肾病综合症，可以吃药盐吗（男，21岁）
四岁半的小孩腺样体肥大怎么办（男，4岁）
风热感冒，风寒感冒怎么区分呀，（
我有左肾错构瘤能要孩子吗？（女，40岁）
免疫力下降会不会导致基因细胞变异（女，21岁）
孕妇感冒嗓子疼，很疼怎么办（女，37岁）
结肠息肉切除病理显示癌前病变怎（女，42岁）
小中风后感觉有老年痴呆症能看好吗（男，45岁）
丙型肝炎抗体3.37（女，27岁）你好
颅内脑癌晚期在呕吐还能有多少时间（男，79岁）
进行性脂肪营养不良，多处严重萎缩（男:
球后视神经炎搁置好几年后想治疗该如何（男，28）
鼻咽癌和中耳乳突炎有什么联系啊？（男，23岁）
巩膜炎怎么治疗，1个月了！（男，33岁）
我是下肢动脉硬化闭塞症患者（男，1天）
胃息肉切除后上腹经常胀怎么冶？（男，43岁）
医生您好，我想咨询一下近视眼手术（女，24岁）
过敏性皮炎脱皮发红（男，17岁）
化验单上人类免疫缺陷病毒抗体就是检查艾滋病的吧吧
萎缩性鼻炎用什么药，能根治呢？（男，35岁）
您好，我现在是黄斑病变水仲，（男，25岁）
有点轻微鸡胸怎么办？还能消失么？（男，16岁）
得了口腔尖锐湿疣，有什么感觉吗？（男，17岁）
被鸟屎砸中头，请问会传播禽流感吗（女，19岁）
肝内胆管结石该怎么治疗？（男，48岁）
丙肝需要空腹检查吗（女，25岁）
右耳外耳道耵聍栓塞伴炎症怎样才能治好（女，17岁）
外耳道炎有什么症状呢？？？？？？（女，23岁）
神经性耳聋是什么。严不严重，好治吗？（，20岁）
亚甲炎吃了四个月的药没有好，是该怎么办（女，1天）
胆汁返流性胃炎可以喝酸奶吗？（女，19岁）
得了肋骨炎疼的厉害吃什么药能缓解一下（女，24岁）
我有慢性蝶窦炎头晕记忆力不好（女,
玫瑰糠疹该怎么治疗？（男，25岁）
头皮上的皮脂腺痣怎么治疗（男，23岁）
颈动脉狭窄去哪家医院治疗好（男，64岁）
大动脉炎怎么治疗求医生帮助（男，25岁）
医生，慢性膀胱炎能治好吗？（女，25岁）
基底细胞癌手术在南昌切除（男，43岁）
小儿社区获得性肺炎用什么药效果比较好？（男，2岁）
禽流感什么症状如何治疗（女，24岁）
请问我这个像黑色素瘤吗？（男，32岁）
尿毒症是不是肾脏没有过滤作用了？（女，43岁）
儿子得了抽动症，吃中药还是西药？（男，7）
朋友的单纯性疱疹怎么治疗（女，19）
心房颤动怎么治疗最好！（男，25岁）
慢性输卵管炎伴两侧输卵管伞端粘连积水（女，1个月）
脑动脉瘤大出血最佳治疗方案（女，56）
请问医生我这是漏斗胸还是鸡胸啊（男，22岁）
有桥本甲状腺炎可以整容么？（女，17岁）
肾功能不全的患者在日常生活中有哪些需要注意的地方？
酒渣鼻能治好吗（男，20岁）你好
淋巴癌可以吃野洋涛根吗（女，54岁）
缺血性股骨头坏死应该怎么治疗（女，46）
医生你好，深静脉血栓可以治好吗？（男，9个月）
甲醛中毒会出现每天早上嗓子发干痒痒吗（女，27岁）
慢性非萎缩性胃炎可以吃什么（女，26岁）
黑棘皮病十年病史怎么治疗（男，21岁）
这个样子属于包皮还是包茎（男，25岁）
脂肪瘤可以手术切除吗（男，41岁）
左侧睾丸还有大腿根疼是精索静脉曲张吗（男，26岁）
慢性子宫内膜炎如何治疗？女,::
中度宫颈糜烂严重吗？怎么治疗？（女，32岁）
性功能障碍早泄吃什么药最好？？（男，27）
慢性膀胱炎吃什么药可以好？吃多久（女，21）
请问慢性鼻炎如何预防（男，36岁）
请问脑胶质瘤中药治疗（女，1天）
睾丸癌的死亡率是多少？（男，28）
肾结石应该注意什么？（男，22）
卵巢癌化疗，慢乙肝，服拉米夫定1粒
帮忙看看是不是带状疱疹，怎么治疗（女，52岁）
婆婆脑动脉硬化四年了，怎么办（女，25岁）
龟头白色念珠菌感染挂什么号（男，28岁）
医学上烟雾病叫什么?（男，35岁）
请问鼻咽癌是什么症状？（男，29岁）
鼻中隔偏曲与偏头痛的关系（男，40岁）
您好，可以治疗成人遗尿症吗？（女，27岁）
子宫内膜异位症，有好的办法治疗没有（女，39岁）
染色体异常会影响怀孕吗？（女，29）
90多岁的老人能做阑尾炎手术吗？（男，96岁）
病理性黄疸一般测的数值是多少以上？
热感冒了，可以喝银耳莲子汤波（男，24岁）
子宫腺肌症就是子宫肌瘤吗。（女，37岁）
禽流感症状与感冒区别（男，21岁）
宫颈多囊肿是怎么回事。要注意什么？（女，35）
请问医生，带包湿疹，发热需要输液吗？
你好63岁刚刚查出恶性脑胶质瘤（女，63岁）
有没有妇科病？吃什么要能根治（女，52岁）
精囊炎，前列腺炎，需要服用什么药冶疗（男，40岁）
腰肌劳损要怎么治怎么预防（男，33岁）
请问新生儿败血症的诊断依据是什么（女,
睾丸囊肿是什么****（男，38岁）
念珠菌阴道炎用什么药·（女，21岁）
男84岁肺心病怎样治（男，83岁）
儿童近视有什么好方法治疗（男，14岁）
周围神经病吃药有好转，需要多久复查。（男，25岁）
先兆流产保胎的几率大不大（女，20岁）
房性早搏27个正常吗（女，15岁）
慢性淋巴结结节病治疗方法（女，47岁）
宝宝3岁，蛲虫病，易复发，如何办（女，3岁）
胆结石患者可以吃鹿鞭膏吗?（男，33岁）
请问刺瘊子怎么治疗呢？（男，28）
支气管异物会有什么表现（小米粒）（男，18岁）
外痔不手术可以治愈吗（男，24岁）
1岁宝宝得心肌炎了怎么办（女，12个月）
瘢痕子宫到预产期可以催产吗？男,,
想咨询一下大夫很肺癌相关的问题（男，28岁）
怀孕期间，牙周病咋办（女，25岁）
请问肋软骨炎是什么原因引起的？男,,
糖尿病视网膜病变能治好吗（女，73岁）
听神经瘤手术全切后，会复发吗（男，24岁）
风湿性心脏病，平时应该注意（女，52）
在吗？这是手足口病吗？（男，6岁）
肛门外有息肉，是不是痔疮！怎样治疗（男，29岁）
医生您好！请问是不是腰间盘突出（男，24岁）
皋丸癌转骨癌有骨损伤（男，22岁）
请问医生，帕金森会遗传吗？（女，22岁）
眼睛麦粒肿怎么好得快（女，21岁）
胎停了。。做药流好还是做人流好（女，26岁）
胎儿太小在当地诊断是重度妊娠子痫前期（女，24岁）
什么叫单纯性肥胖者？（女，18岁）
婴儿4个月卵圆孔未闭正常？（男，1岁）
帕金森是遗传病吗？遗传几率多大（男，23岁）
这样的锁骨骨折严重吗？（男，20岁）
皮肤病，我有不定期的皮肤瘙痒症状？
良心淋巴瘤多大可能会转恶性淋巴瘤（男，23岁）
我怀孕了，查出是双角子宫（女，30岁）
白芥子可以用于支气管哮喘吗（女，22岁）
病毒性结膜炎20天了（男，46岁）
舞蹈症能治吗？多大舞蹈症才能发作（女，25岁）
刚发现小儿水痘如何治疗（男，2岁）
隐匿性肾炎这种疾病严重不（男，24岁）
去玩一次两次怎么鉴别得了艾滋病，（男，24岁）
巴氏腺囊肿相关问题咨询（女，25岁）
激素脸用什么药，激素依赖性皮炎（女，28岁）
你好我是上次咨询过的糜烂性胃竇炎
眼痉挛脑膜瘤58岁（女，57岁）
卵巢癌靶向治疗费用，需要配型吗（女，46岁）
频发房性早搏(三联律,四联律)（女，36岁）
膀胱结石怎么办怎么医得好（男，44岁）
您好，淋巴瘤放疗的病人可以吃葡萄吗？（男，42）
汗管瘤怎么治疗，在眼晴周围，感受微胀（，45岁）
细菌性阴道病反复治不好怎么办？（女，25岁）
血友病会不会影响到阳痿?（女，20岁）
胆碱能性荨麻疹症状都是有哪些（男，42岁）
医生龟头包皮炎可以摸止痒杀菌洗剂洗剂吗
这种药对酒渣鼻效果好吗？（男，18岁）
盆腔炎阴道炎用什么药郊果好（女，30岁）
女人得念珠菌性阴道炎有什么症状啊（女，40岁）
尿结石什么东西不能吃（男，19岁）
过敏性紫癜紫癜性肾炎（女，13）
结节性痒疹，怎样治疗最有效（男，20岁）
附睾头囊肿是怎么回事（女，11岁）
大三阳能打流行性出血热疫苗吗（男，23岁）
麻烦帮我看下，这是淋巴癌吗？（女，30岁）
有胃病的人是不是不可以吃番薯叶？（男，30岁）
急性肾衰竭，肾功能不全（男，34岁）
麻烦看下肛门有没有尖锐湿疣（男，24岁）
跖疣除了冷冻激光还有其他方法吗（女，20岁）
过敏还是湿疹？求确诊（女，73岁）
左眼葡萄膜炎怎么办会失明么（男，26岁）
婴儿脐疝可以用硬币压回去吗（男，25岁）
我慢性鼻炎引起经常头痛（男，63岁）
请问帕金森病人吃啥药（男，45岁）
骶髂关节炎带结核感染该怎么治愈？（男，34岁）
肺癌脑转移抽搐怎么缓解？（男，34岁）
鼻骨骨折需要手术吗？（男，11岁）
男性不育有什么问题呢？（男，28）
新生儿肺炎怎么治疗，有哪些症状（男，26天）
医生您好，请问母乳性黄疸的情况多吗？（女，39岁）
强直性脊柱炎，怎么样锻炼。（男，25岁）
角膜炎怎么办要打针吗（男，19岁）
牙周炎，如果不治疗会怎样呢？（女，23岁）
眼科视网膜脱落外路手术（男，20岁）
被砸到大脚指甲流血了，还肿了（男，15岁）
心脏衰竭严重吗，心脏衰竭是什么意思（女，14）
急性肾炎能不能喝雪碧（男，14岁）
输精管堵塞治疗费用是多少（男，19岁）
你好，得了胃肠炎如何治疗呢？（男，24岁）
71岁老人腰椎滑脱3节（女，45岁）
原发性血小板增多症是什么引起的?（女，34岁）
膀胱癌术后肚子胀气怎么办？（女，24岁）
儿子七岁腺样体肥大怎么（男，7岁）
疣状胃炎严重吗？可以完全治愈吗？（女，31岁）
肾损害能服辛伐他汀片吗？（男，56岁）
胰腺炎中度还能治好吗（女，43岁）
九个月蚕豆病宝宝发烧了可以喝小儿柴胡退热颗粒吗
宝宝自闭症一般会有哪些表现（女，30岁）
脑乏氧和缺血缺氧性脑病是一种吗（女，28岁）
预激综合征什么症状需要手术（女，23岁）
髋臼骨折快三年了最近有点酸痛正常吗（男，25岁）
我的手有时就像中风样动（男，15岁）
心肌缺血是冠心病么？（女，41岁）
您好有中度宫颈糜烂，需要怎么治疗呢（女，32）
尿毒症早期症状是什么啊（女，20岁）
婴儿湿疹用点什么好的快点男,,
医生您好，小儿厌食症，该怎么办？（男，2岁）
红绿色盲有没有遗传？？？（女，25岁）
牙隐裂必须根管治疗吗？（男，36岁）
利舒康能防止中风吗?（男，64岁）
心脏外科法洛四联症（女，1个月）
干燥综合征，眼睛疼痛难忍男岁岁）
我员工患扩张型心肌病，这病严重吗（男，40岁）
非霍奇金淋巴瘤影响吞咽（男，68岁）
能帮我看看这个是不是子宫内膜异位症？(女，32岁)
听神经瘤症状，来耳科医生（男，23）
左尿路结石可体外碎吗（男，34岁）
这是不是缺铁性贫血，吃什么药（女，30岁）
胎囊下方有积雪，先兆流产（女，26岁）
以前得过妇科病的病历现在会复发么（女，24岁）
沙眼老花眼,怎么办（女，45岁）
小朋友右锁骨骨折，现在24天（男，20个月）
肺腺癌脑转移不能走路（男，55岁）
昨天打预防针流脑，今天发烧是不是正常（男，9个月）
梅核气应该如何治疗？谢谢了！（女，58岁）
肛门处瘙痒出血有时候还有疼痛感（男，20岁）
急性扁桃体炎烧39.5怎么办（女，24个月）
骨质增生吃什么药？用什么药？（女，44岁）
医生看一下我这个肉是什么，我现在脐炎（男，26岁）
突发性耳聋，耳朵一直有声音（男，30岁）
唇腭裂美容手术十六周岁可不可以做女::唇腭裂
锁骨骨折错位有隆起，需要手术吗（男，32）
卵巢早衰会导致不孕吗（女，22岁）
请问打完麻风疫苗有点低烧怎么把（女，25岁）
呼吸道感染什么症状吃啥药了（男，16岁）
长期手淫，担心会有泌尿系统感染。（男，21岁）
霉菌感染会导致不孕的吗（女，20）
胃溃疡可以吃鸡蛋和苹果吗？（女，46岁）
泌尿系感染，吃啥药能治（男，20岁）
甲状腺功能减退！是否引起胎停原因（女，27岁）
皮肤病，不知道什么感染，麻烦帮忙看看（男，40岁）
贫血孕妈是属于高危妊娠吗？男,,,
医生。过敏性休克和严重过敏反应有什么区别？
麻痹性肠梗阻怎么治疗（男，48岁）
晚上瘙痒症。现在都半年了（男，25岁）
股癣怎么办用什么药洗浴用品用什么（女，21）
请问巧克力囊肿术后会复发吗？（女，29岁）
小孩脑震荡和颅内出血会有什么反应？（女，2岁）
布病；气管上不舒服，关节痛，乏，出虚汗咋治疗呢？
酒精肝，用什么药物可以减掉吗（男，29岁）
呼吸困难，胸慌，心房颤动（女，59岁）
女性肾衰竭能过性生活吗？（女，52岁）
类风湿性关节炎掉什么针好点（男，26岁）
肾移植后抗病毒口服液什么时候服用（男，33岁）
用什么药可以使外痔疮脱落？（女，23岁）
胰腺癌化疗后吃什么中药调理？（女，58岁）
胃出血严重吗？有昏迷（男，23）
肠胃性感冒发烧怎么办（男，1岁）
你好，滴虫性阴道炎用什么药（女，26岁）
股骨大转子旁滑囊炎怎么治疗？（男，32岁）
感冒，咳嗽有黄痰。有三天了。（男，38岁）
筋膜炎平时要多些什么运动呢？（女，22岁）
输卵管有炎症，粘连的可能性有多大（女，28岁）
66岁老人，肺气肿，哮喘，肺大泡。（男，66岁）
日光性皮炎怎么治愈？（男，28岁）
声音嘶哑，做了间接喉镜说是声带息肉。（男，43岁）
膝盖那骨质增生有什么好办法吗？（
南京哪家医院可以治疗无精子症（男，28）
慢性附件炎能怀孕吗？（女，30岁）
手腕处腱鞘炎，与俯卧撑有没有关系？（男，42岁）
有什么方子让肝胆管结石不复发？（女，31）
鼓膜穿孔晚上耳朵里流很多（男，24岁）
急性肾盂肾炎可以治愈吗，会复发吗（女，23）
你好，原发性早泄该怎么办（男，22岁）
双歧四连杆菌能治疗慢性肠炎嘛？（男，17岁）
肠炎宁和斯达舒可以同时服用吗（女，26岁）
胃出血注意事项有哪些？（女，15岁）
矽肺病三期可以做骨结核手术吗？（男，50岁）
手癣能根治吗？很多年了。是水泡样的。（女，24岁）
大动脉炎怀了宝宝有问题吗？（女，22岁）
我这个片子可以排除鼻咽癌吗？？？（男，36岁）
急性左脑大面积脑梗死（男，63岁）
白细胞低，贫血，能打消炎药不（男，10个月）
这是痱子还是湿疹呢？（女，9个月）
外阴湿疹怎么办，痒得很。（女，26岁）
舌头粘液腺囊肿应该怎么办才好？（女，27岁）
请问脂肪瘤如何避免新增（男，36岁）
你好请问一下新生儿起湿疹用什么好的快些？
甲营养不良是怎么回事（女，43岁）
肺结核初期的药是怎么吃的？（男，18岁）
国内最好不孕症专科医院是？（男，35岁）
鼻中隔偏曲，鼻夹肥大治疗方法？（男，36岁）
煤气中毒都有什么症状？（男，23）
胎位正，脸朝上，有没有什么方法让脸朝下
膝关节炎该如何治疗。（女，31岁）
医生，我还是继续按龟头包皮炎治疗吗（男，36岁）
皮质醇增多症手术后满月脸多久消失（女，29岁）
散光加斜视怎么治疗呢（男，15）
请问我这是啥病？是风疹还是啥（男，33岁）
鼻咽癌可以治愈么，一般需要怎么治疗（男，23岁）
请问中医鼻窦炎能治得好吗？（男，31岁）
霍乱疫苗肠溶胶囊不良反应（女，4岁）
过敏性紫癜能吃这药吗（女，25岁）
甲肝抗体弱阳性肝功能正常（女，64岁）
幼儿发热了毛细支气管炎（男，7个月）
原发性痛经可以吃独一味胶囊吗有用吗（女，17岁）
主任，肛门处有尖锐湿疣嘛？（女，22岁）
失眠症老咳嗽头痛疲惫（女，45岁）
男科病查询，我老公精子活力不够（女，38岁）
输精管堵塞，穿刺手术能通开吗（男，28）
胃癌晚期还能吃东西吗（女，60岁）
又睾丸有囊肿肿影响性功能吗？（男，48岁）
我有阴虱病（男，15岁）
慢性糜烂性胃炎怎么办（女，59岁）
脂肪瘤，尾椎那里，较大的（女，47岁）
急性胰腺炎出院40天，下一步注意事项（男，47岁）
黑色素恶性肿瘤有点严重（女，27岁）
大腿两侧长有霍奇金淋巴瘤～想用中药医（男，32岁）
附睾头囊肿精索静脉曲张（男，17岁）
蚕豆病能用炉甘石薄荷脑洗剂吗（女，34岁）
强制性脊柱炎用药物能不能痊愈（男，21岁）
64岁女，左下小腿，丹毒，怎么办？（女，63岁）
头上牛皮癣怎么治疗，饮食注意那些（男，32）
输卵管粘连积水怎么治疗（女，24岁）
腺样体肥大怎么治疗（女，9岁）
卵泡发育不良会怎么样？该怎样去调理（
鼻骨骨折，要怎么恢复？（女，53岁）
妊高症，到37周就可以剖腹产了吗？（女，23岁）
小儿腺样体肥大怎么治疗？（男，44岁）
复发性阿弗他溃疡缓解疼痛的方法（男，18岁）
左侧输卵管伞端粘连伴壶腹部积水（男:
鼻子发红长痘，这算是酒渣鼻么？（男，31岁）
布病能在尚志检查吗，想做一个检查（男，30岁）
怀疑是结肠癌要去医院做什么检查呢？（男，37岁）
自然流产后，病理检查诊断结果（女，28岁）
声带息肉除手术有什么好的治疗方法吗（男，39岁）
脑膜瘤临死前有什么急救法（女，61岁）
腰结石病人饮食应该注意些什么（男，49岁）
风热感冒后，手臂上出现一些红色小点（男，17岁）
口腔炎症请问医生怎么治啊男,,
医生你好，肋软骨炎怎么办（男，25岁）
间质瘤手术做的左侧造口手术一个月后发现有肠瘘，
多年汗管瘤的治疗方法？（女，33岁）
轻度脑瘫有哪些症状？如何治疗？（男，14个）
这种情况是激素依赖性皮炎吗（女，25岁）
做了脑血管畸形手术后肚子怎么变大了（男，40岁）
1型糖尿病老有尿酮体怎么回事（女，24岁）
尘螨过敏可以服用六味地黄丸吗（男，20岁）
肾石通颗粒吃了小腹右侧很痛（女，29岁）
眼结石怎办？。。。。。。。。（男，29岁）
请问这个蚕豆病严重吗？需要怎么治疗（男，7个月）
医生您好，周围神经病，该怎么办？（男，50岁）
唐筛低风险盖了遗传病咨询章为什么（女，26岁）
心理障碍？感觉好真。（男，17岁）
你好！请问得了灰指甲怎么办？（女，30）
你好，我前二天胃溃疡，出血（男，37岁）
三个多月的宝宝脸上长奶癣怎么办？（
肾病综合征要一定要用激素治疗吗？（男，36岁）
中风可以吃西洋参吗？（（男，63岁）
我是一位慢性乙肝患者，（男，37岁）
输卵管积水与输卵管堵塞是同一个意思吗（女，24岁）
鼻子毛细血管出血这是什么原因引起的（男，48岁）
白塞氏病，怎么治疗，（女，25岁）
鼻子不通怎么办，有肺病（男，63岁）
请问直肠癌有什么症状吗（女，25岁）
得了手足口病哎几天才能好啊吃什么药啊（男，25岁）
請問种植牙要多久時間昵（男，47）
念珠菌性龟头炎属于性病吗？（男，22岁）
化脓性关节炎儿童九个月（男，10个月）
慢性扁桃体炎吃什么药最好（男，17岁）
老年人小细胞肺癌晚期中医怎么冶（女，68岁）
宝宝脸上的奶癣可以用什么擦吗（女，27岁）
高血压其间可以拔牙吗（女，43岁）
习惯性先兆流产史能治好吗（女，32岁）
医生您好，视网膜病变怎么办（男，18岁）
子宫内膜异位症症状（女，26岁）
子宫癌怎么才会复发，（女，41岁）
变应性鼻炎，可以吃点什么药呢（男，20岁）
阴超正常，白带清洁度2度，有妇科病吗（女，28）
慢性肥厚性鼻炎怎么办什么手术是最好的（男，25岁）
医生您好，老人眼底黄斑病变是不是没办法治疗了。
眼皮上有黄色瘤怎么办（女，47）
男性乳房发育是局麻还是全麻？（男，25岁）
隐性脊柱裂这个是什么原因才能造成（女，30岁）
请问腺癌和贲门癌是同一个病吗？（女，65岁）
左侧单角子宫，能正常怀孕吗？（女，28岁）
盆腔炎是不是会腰疼，具体的症状是什么
你好，我婆婆是胰腺囊肿，良性的，应该注意什么
脑卒中是什么意思，一般怎么检查出来（男，28岁）
宫内早孕，胚胎发育不良7周（女，32岁）
节细胞神经瘤切除会复发吗（女，20岁）
非典型鳞状细胞asc-us（女，28）
女30岁重度宫颈糜烂需要怎么治疗（女，29岁）
妊娠期糖尿病饮食上要注意点什么（女，30岁）
植物神经功能紊乱，会引起胸闷气短吗？（男，33岁）
我想问一下这是起风疹的前兆吗？（女，44岁）
多发性肌炎。四肢无力！（女，26岁）
吐血痰，会不会是急性鼻炎（男，20岁）
孩子腺样体肥大严重吗？麻烦医生看看（女，34岁）
外阴炎严重吗？应该怎么处理？（女，24岁）
这样是否有鸡胸？男孩13岁（男，8岁）
怎么判断慢性结膜炎的类型（男，19岁）
败血症起疹子身体发软（男，24岁）
声带息肉，可以不手术治疗吗（女，24岁）
如果染色体异常会怎样？可以治疗吗？（女，24岁）
点完汗管瘤成这样了咋办啊？（男，25岁）
肝肿瘤不能吃么东西食物（男，51岁）
脚气病，如何才能根治脚气（女,女岁）
股骨颈骨折手术后多久才康复（女，38岁）
重症肌无力患者可以服用希爱力么（男，26岁）
腰椎间盘突出症请问用什么方法治疗？？（男，32岁）
内痔开刀了不乆又长大了怎么样办（男，50岁）
舌乳头炎4个月没好。有没什么特效药？（男，24）
请问这个是鸡眼吗？在脚底，不痛不痒。（女，13岁）
腹股沟疝严重是什么情况，家长怎么预防（男，4个月）
在，我想问一些关于妇科炎症的问题（女，25岁）
营养不良怎么办，脸看起来暗黄的。女,
请问宝宝滑膜炎需要复查吗？（女，2岁）
右侧卵巢囊肿，咨询一下（女，29岁）
宝宝1个月:宝宝溶血性黄疸导致贫血，有什么办法？
麻烦医生看看，胰岛素抵抗。（女，27岁）
声带息肉，声音哑了半个多月，谈多（男，32岁）
子宫内膜异位症会引起流血么？（女，22岁）
食管裂孔疝一定要进行手术吗（女，34岁）
宝宝1岁<UNK>有便血，有宝宝息肉息肉的吗
您好，请肺动脉高压专家帮我看一下吧（男，17岁）
你好，想请问川崎病算重大疾病么？（男，10个月）
做梦遗精对体力有没有影响（男，17岁）
肥胖症，过重的体重，怎么减都减不掉。（女，16岁）
心室性期前收缩二联律（男，38岁）
眼睛红红的，不知是睡不好还是红眼病（
丝虫病，脚肿的破皮流水（女，67岁）
小儿肺炎病因，不咳嗽就是发烧（女，29岁）
强直性脊柱炎是不是很严重的病（男，46岁）
继续提问关于卵巢早衰问题（女，29岁）
女性外阴炎怎么办啊，求解（女，23岁）
海绵状血管瘤有中医治好的案例没？（男，25）
我有结缔组织病（雷诺现象）（女，42岁）
脊柱侧弯这个事多少度啊严重吗（女，20岁）
癌症骨转移动脉栓塞治疗对神经的影响（男，51岁）
如何从酸性体质变成碱性体质？（女，19岁）
一氧化碳中毒该输什么液（男，18岁）
得了人工性荨麻疹怎么办？（女，22岁）
成年男性乳房发育是怎么回事（男，23岁）
链球菌感染导致肾炎有什么症状吗？（男，26岁）
萎缩性胃炎概述慢性非萎缩性胃炎严重吗（女，32岁）
梅毒硬下疳会长在背部吗（男，21岁）
耳石症能照出来吗?怀疑是耳石症（男，29岁）
火烧伤怎么处理好的快（男，45岁）
请问全身多汗症怎么治疗，谢谢……（男，27岁）
2岁小孩霰粒肿脓包破了，还需要手术吗（女，28岁）
请问什么是病理性近视？谢谢您男,,
膀胱结石手术后需注意什么，饮食方面（女，58）
这中情况属于晒伤么？（女，18岁）
上机医院诊断为丹毒，建议抗生素（女，50岁）
请问这个是不是阴茎癌。（男，17岁）
Cin2级，慢性宫颈炎，累及腺体（女，30岁）
脾破裂保守治疗70天，请问能开车吗（男，28岁）
美尼尔氏综合症是什么原因引起的？（
得麦粒肿，眼皮上开刀会留疤吗（女，26岁）
血管炎确诊一定要做肾穿吗（女，59岁）
肚子不舒服，大便带痢疾（男，29岁）
精索静脉曲张手术后需要多久恢复（男，29岁）
两个手掌反复脱皮、开裂，皲裂性湿疹
鼻中隔偏曲一定要手术吗?（男，19岁）
血管硬化怎样治疗才会好？（女，36岁）
8个月宝宝扎完麻风针，隔了一天发烧38.5么？
得了丘疹性荨麻疹，能洗澡吗？（男，2岁）
胰腺炎恢复期可以吃哪些零食（男，49岁）
慢性胆囊炎要怎么办？（女，26岁）
好像起玫瑰糠疹了，但是没有大面积的起（男，22岁）
女，二十五，有肾结石和肾积水（女，24岁）
鼻中隔偏曲怎么办？鼻塞厉害（男，32岁）
急性胰腺炎恢复期怎样合理饮食。（男，30岁）
吸甲醛多久会得癌症？（女，17岁）
重度宫颈糜烂里面很痒，怎么办（女，26岁）
尿路感染严重吗，该怎么办（女，49岁）
窦性心律频发房性早搏恶化了会怎样（女，47岁）
支原体衣原体感染有什么症状？（女，21岁）
请问便黑是胃出血吗！（男，21）
胆碱能性荨麻疹可以吃鸡鸭吗（男，21岁）
男21丘疹性荨麻疹该咋办？21岁
怀孕42天吃什么可以胎停（女，19岁）
22岁了还遗精是怎么回事（男，22岁）
我舌像有什么问题，遗精频繁（男，22岁）
病毒性肠炎一般是怎么引起的？（男，3个月）
白塞氏病停用药物最终结果是什么（女，12岁）
胃炎，十二指肠溃疡，便秘，肚子难受（男，17岁）
变异性哮喘是咋病严不严重（男，33岁）
房间隔缺损手术能拖延吗（男，45岁）
急性前列腺炎治疗及注意事项（男，52）
水痘传染性大吗，多久才能好（男，17岁）
尿道感染可以导致慢性细菌性前列腺炎么（男，21岁）
手足多汗症应该去医院哪个科室看（男，19岁）
鞍上型颅咽管瘤，三脑室内（男，18岁）
梦游症吃什么药怎样治疗呢（女，20岁）
我有输卵管积水一侧，影响受孕么？（女，27）
请问急性肾炎好之后好久才会痊愈（女，18岁）
唇腭裂患者做过两次手术还能改进一些嘛（男，27）
膀胱结石，尿血，腰痛该怎么办？（女，62岁）
宝宝刚满月脸上起婴儿痤疮怎么办（男，1个月）
颈型颈椎病该怎么治疗（男，22岁）
怎样辨别梅核气与茎突（男，21岁）
1岁宝宝得了皮脂腺痣能用冷冻治疗吗（男，1岁）
请问小儿支气管炎吃什么药（女，4岁）
得了慢性咽炎怎么办？（男，20岁）
霉菌性上颌窦炎术后一年多还有褐色血（女，26岁）
博士请问下，急性加重肝炎是怎么回事？
蛛网膜下腔出血最常见的原因有哪些呀？（女，27岁）
腿软骨瘤是怎样形成的（男，6岁）
情问下，怀孕是死胎为什么（女，38）
过敏性荨麻疹，用什么药物？（女，2岁）
五岁男宝左侧胫骨远端青枝骨折（男，5岁）
腹壁巨大切口疝当囊切除术后女,女
鸡胸要怎么治疗好啊？（男，11岁）
我这几个是不是色素痣，急啊男,
右胫骨平台骨折怎么办（女，34岁）
嘴唇皮脂腺异位症能治吗（男，23岁）
慢性肾功能衰竭，叽肝过高怎么办（女，55岁）
十二指肠溃疡治疗如何（男，50岁）
白喉我老是咳想请一下（男，15）
有治疗飞蚊症的中药药方吗（男，31岁）
跖疣做完冷冻后一直在疼正常吗（男，18岁）
如何判断是不是肩周炎（男，45岁）
右腿半月板损伤韧带损伤（男，25岁）
纤维瘤跟肿瘤的区别是什么？（女，51岁）
24小时眼压可以确诊青光眼吗（女，19岁）
专家介绍慢性肾盂肾炎的症状（女，48岁）
月子里面落下腰痛如何缓解？（女，24岁）
拉大便拉出一粒一粒的但是金黄色（女，16岁）
心律不齐是怎么回事青少年（男，40岁）
我想问下子宫纵隔会生孩子不（女,
新生婴儿上嘴唇裂开了怎么（女，24岁）
为什么得了慢性骨髓炎，神经就会吃长（男，25岁）
重度宫颈糜烂，可以去游泳吗（女，20岁）
姥姥患有冠心病，可以吃哪些维生素？（女，65岁）
宝宝感冒流鼻涕咳嗽有痰（男，10个月）
请问中度宫颈糜烂，需要吃药吗？（女，25岁）
心脏衰竭初期可以活多久（女，16）
胃病真的只能是做胃镜检查吗（女，27岁）
静脉注射麻药内渗静脉炎能治愈么（女，35岁）
现在怀疑为甲状腺乳头状癌.怎么医治（女，32岁）
脑缺血怎么治疗饮食起居怎样（女，47岁）
12月23日B超检查右侧精索鞘膜积液
脂溢性皮炎跟下巴痤疮怎么能治彻底（女，24岁）
请问解脲支原体感染症状是怎样？（女，23岁）
冠状动脉粥样硬化性心脏病（女，34岁）
痔疮，血栓性外痔越爽破裂（男，22岁）
小细胞肺癌的治疗方法（男，68岁）
踝关节骨折术后可不可以敷面膜（女，23岁）
什么是妊高症眼底病变（女，25岁）
肺里异物，支气管异物会有什么表现？（男，18岁）
泰利必妥可以治疗念珠菌感染吗？（男，36岁）
你好本人男24岁体检发现甲状腺囊肿（男，25岁）
稽留流产适合做无痛还是药流？女,
尿毒症是否可以医治好？（女，26岁）
新生儿房间隔缺损有自愈的可能吗（女，1岁）
性早熟一般多久打一针达菲林（女，30岁）
最近一直头痛不知道是不是血压高引起的（男，31岁）
脐炎，会有水出会不会有什么大问题（女，45岁）
患有重度骨关节炎，要怎么治疗？（女，20岁）
这真的是外阴白斑病吗？？？（女，36岁）
睾丸炎或附睾炎如何治疗（男，29岁）
风湿。弥漫性结締组织病包括哪些？（男，25岁）
什么会引起小儿腺样体肥大啊？（女，29岁）
肝内胆管结石怎么办有没有好的药治（男，40）
慢性非萎缩性胃炎吃什么药好（男，36岁）
乙状结肠癌一定是晩期的吗（女，52岁）
脑挫裂伤恢复期间头晕正常吗（女，54岁）
输卵管炎得治疗多久？（女，23岁）
医院检查双子宫怀孕难不难女女岁岁
宝宝母乳性黄疸照蓝光会反复吗（
没有任何症状的漏斗胸需要做手术吗，（男，2岁）
32周双顶径89mm股骨长63mm是巨大儿的症状吗
检测胰腺癌的金标准是什么？（女，78岁）
心脏室间隔缺损有那些（男，31岁）
胆汁返流性胃炎需要住院吗（女，20岁）
你好！麻烦帮我看一下、我这子宫囊肿需要手术吗？
请问心肌缺血应该怎么治疗？（女，39岁）
幼稚子宫可以手术治疗好吗？（女，24岁）
医生您好，禽流感，该怎么办？（男，15岁）
下肢深静脉血栓穿紧身丝袜有用吗?（女，71岁）
蚕豆病婴儿十个月能用这药吗？男,,
女性不孕做哪些检查呢。（女，34岁）
请问肺栓塞与白蛋白关系？？（男，27岁）
治疗间质性肺炎必须用激素吗（女，53岁）
风湿性心脏病该吃什么药（女，60岁）
近视眼700度该怎么办？（男，12岁）
心梗心衰病人，胸口受到外力是否要紧（男，70岁）
有什么性病身上也会长痘痘（男，22岁）
溶血性黄疸高啊！今天嘤儿才五天（女，50岁）
泌乳素25点多，。是高泌乳素血症吗？（女，25岁）
看看是不是龟头扁平苔藓。还是龟头炎？（男，22岁）
胆总管结石用腹腔镜手术还是经皮肝穿刺（男，67岁）
经典型霍奇金淋巴瘤是个什么病，癌症吗？（女，30）
请问花斑癣怎么治疗？（男，63岁）
头皮糠疹脂溢性皮炎怎么区分？女,,
股癣，反复发作，怎么办？（男，35岁）
失眠症怎么办，啊啊啊啊啊啊（女，18）
怀疑自己得了蛲虫病，要看什么科（女，23岁）
请问大脚拇指甲癣怎么治疗（男，25岁）
医生您好，精囊炎，该怎么办？（男，23岁）
多发腔隙性脑梗塞缺血灶（男，69岁）
脊柱炎需要怎样治疗？（女，25岁）
酒精性肝炎都有那些症状（男，24岁）
遗传性的荨麻疹，要怎么治疗呢？（女，26岁）
苯丙酮尿症，二次抽血复查<UNK>14岁<UNK>
便秘脱肛痛怎么治疗啊（男，74岁）
得了皮肤瘙痒症应该用什么药膏好？（女，28岁）
男宝6个半月，毛细支气管炎（男，6个月）
上次说过敏地方，突然很痒（男，27岁）
女儿大便脱肛怎么办！（女，2岁）
这个检查是类风湿病？（男，25岁）
神经纤维瘤吃什么药有效啊（男，34岁）
右肾上腺占位，确认为嗜铬细胞瘤女,
淋巴瘤遗传吗？能结婚生子吗女,,
我爷爷血丝虫病，看看有没有治疗方法（男，67岁）
怀孕可以吃风寒感冒颗粒吗？（女，23岁）
膝关节炎与创伤性关节炎有什么区别（男，41岁）
内侧副韧带损伤可以开车吗（男，27岁）
小儿肠炎一般怎么治疗的？（男，2岁）
你好龋齿坏了没有药，怎么止痛？（女，17岁）
宝宝腮腺炎要怎么办？（男，12个月）
手腕处腱鞘炎的话用什么药好？（女，28岁）
请问医生，3.0t增强核磁能辨别出肝囊肿和肝癌吗？
肝癌患者轻度肝昏迷能逆转吗？（男，59岁）
细菌性前列腺炎早泄轻度阳痿（男，24岁）
孩子包皮水肿两天了，看过大夫说不是嵌顿（男，5岁）
脚气病是属于什么病啊？（男，25岁）
慢性湿疹，十年了怎么治（男，25岁）
你好，肺大泡这病严重么？（男，31岁）
医生说我有精囊炎请问是吗？（男，23岁）
种植牙三角软组织会长吗?（女，47岁）
有重度宫颈糜烂怎么办（女，18）
右边腰疼，什么原因，我以前有前列腺炎（男，32岁）
内痔怎么才能好的快一点要用什么药（女，19岁）
73岁老人做疝气手术注意什麼（男，33岁）
创伤性鼓膜穿孔相关问题（男，18岁）
感觉应该是手腕腱鞘炎（男，52岁）
甲肝丙肝戊肝没问题，这个结果是什么呢（男，27岁）
500度近视有什么办法摘掉眼镜吗？戴眼镜不好看
今天体检，检查出急性心肌梗死，严重嚒（男，26岁）
子宫内膜炎中药可以治愈吗（女，27岁）
请问肛乳头是内痔吗有什么区别（女，19岁）
请问治疗神经官能症的药物有哪些，中西药的？
包皮炎需要用什么药？（男，25岁）
怀孕三个月面神经麻痹对胎儿有影响吗
请问医生，这个是痔疮吗？内还是外痔？（女，31岁）
怎么治疗脚气病，可以治疗到根部（女，15岁）
内分泌失调容易治疗吗（女，22岁）
窦性心动过速，怎么回事？（男，29岁）
怎么区分痔疮和脱肛，（男，19岁）
我去检查肠系膜淋巴结炎要吃什么好（女，26岁）
血管痣激光治疗后需要注意些什么？（
急性腰扭伤怎么办腰侧一块痛抬左腿都痛（女，18）
滑膜炎筋膜炎韧带炎，这都是一类病吗？（男，25岁）
肺气肿，肺大疱吃什么药可以好（男，62）
毛周角化病怎样才能治好（女，15岁）
鼻窦炎跟腺样体肥大，（男，22个月）
胎儿双肾积水，两次检查均如此（女，30岁）
你好！我朋友有声带小结应该怎么治疗啊（女，26岁）
睾丸囊肿怎么办，已经有一年多时间了（男，40岁）
药物流产都需要注意些什么啊（女，20岁）
腹股沟斜疝怎么办，一岁小盆友（男，15个月）
你好医生?左眼虹膜睫状体炎严重吗?（男，35岁）
我眼有散光的毛病，还有近视眼（男，16岁）
请问医生我慢性咽炎能治好吗？（女，55岁）
医生。我胃窦炎，可以吃什么药？（女，31岁）
急性前列腺炎用什么药（男，83岁）
小中风眼前会黑吗？（男，36岁）
您好请问滴虫阴道炎怎么治疗（女，31岁）
睾丸头小囊肿，怎么治疗？（男，27岁）
腰椎滑脱能自行痊愈吗（女，46岁）
肺水肿kan咯血是这种颜色吗（女，27岁）
想问问医生，房间隔缺损严重吗（男，26岁）
食管癌手术后这样严重吗（男，1天）
血栓性外痔的自我康复方法？（男，43岁）
前额慢性脱发，有啥药物吗，脂溢性脱发（男，27岁）
急性肠胃炎后一直泛酸打嗝不停（女，22岁）
妇科对骶管囊肿有影响吗（女，37岁）
眩晕，呕吐，脑梗塞，女，71岁（女，72岁）
您好，输尿管结石的问题（男，32岁）
你好医生我想咨询肾盂肾炎问题（女，22岁）
小儿脑发育不良，看似正常，怎么回事（男，14个月）
孕9周::卵巢囊肿卵巢囊肿影响胎儿吗
膝盖少量积液，应该是滑膜炎，怎么治疗（男，25岁）
化脓性扁桃体炎开了复合辅酶有什么用？（女，19岁）
这是不是有慢性肠炎？（女，26岁）
心衰的人是浑身无力吗特别是后背（女，39岁）
脚癣反复发作怎么办？（男，42岁）
尿毒症发低血压，最好去哪家医院看（男，51岁）
皮肤软组织感染吗？什么情况？（男，20岁）
双侧巧克力囊肿怎么治疗（女，2个月）
现在治疗前泪腺炎，有什么好点的药呢！
肺水肿，呼吸不畅，呼吸困难（男，70岁）
葡萄胎的可能大么。大夫说有可能。（女，28岁）
凝血功能障碍，昨天高烧急诊（女，21岁）
新生儿溶血症可以治愈吗？（女，26岁）
胆脂瘤手术后能吃桑葚和椰果吗？（
你好医生，我想咨询一下耳石症（男，72岁）
颈动脉狭窄脑供血不足好治么（男，23岁）
治疗小儿癫痫比较好的国内大医院有哪些？（男，6岁）
肝癌晚期发烧39度可以吃布洛芬吗？（男，52岁）
你好，肝脏血管瘤要不要紧（男，46）
5个多月的宝宝可以吃风寒感冒颗粒吗
贲门癌手术一般费用大概多少？（男，75岁）
治疗肺大泡大概费用在多少左右（女，28岁）
甲沟炎可以用红霉素嘛？（女，22岁）
缺铁性贫血生活上注意什么（女，18岁）
宝宝脱肛怎么办，不去医院会自己慢慢好吗？
眼睛中浆怎么治疗及注意事项（男，27岁）
风热感冒和风寒感冒有什么区别男,
皮肤瘙痒症，反复，局部皮肤有点皱（男，23岁）
孩子得了幼儿急疹怎么处理？（男，2岁）
辅舒良治鼻甲肥大鼻中隔偏曲吗（男，21岁）
孕妇如何通过胎动位置判断胎位正不正？（女，23岁）
宝宝快四个月了还不会翻身，是脑瘫吗？（女，3个月）
左侧精索静脉曲张16岁（男，16岁）
中晚期的淋巴癌怎么治（男，78岁）
医生帮我看看是肝硬化吗，，，，（男，28岁）
动脉粥样硬化可以吃非诺贝特吗（男，48岁）
1型糖尿病中，玻璃体浑浊是并发症吗？（，19岁）
转氨酶150无甲肝乙肝丙肝（男，24岁）
过敏性鼻炎，眼睛痒怎么办（女，20岁）
产后贫血怎么办！宝宝11天了（女，24岁）
怎样能缓解前列腺病？（男，25岁）
我是甲状腺瘤开刀后为什么要吃优甲乐（女，52）
骶骨骨折如何躺着睡觉（女，28岁）
沙眼衣原体dna阳性是什么意思（女，23岁）
甲沟炎，很疼走路疼红肿了有肉芽（女，18岁）
右侧输卵管上举，尚通畅，左侧不显影
宝宝病毒性感冒后有点咳嗽起来女女岁岁）
请问查干燥综合征，需要检查哪些项目？（女，33）
十二指肠溃疡能根治吗？（男，33）
中暑了，有什么办法可以更快去暑？（女，14岁）
宫腔镜宫腔粘连手术需要住院吗（女，22岁）
食管静脉曲张怎么治疗？（男，30岁）
早孕反应呕吐喉咙有痰怎么办（女，28岁）
脖子上长了淋巴一定是淋巴癌吗（女，22岁）
高尿酸血症能喝红酒吗？请问医生（女，20）
多发性骨髓瘤，女，58岁，你好医生
去非洲肯尼亚需要带那些预防疟疾的药？（男，31岁）
请问手癣怎么治疗，用什么药？（女，52岁）
矮小症好几次拒绝过被拒绝（男，64）
肛窦炎吃什么药好？怎么治疗？（男，25岁）
体检B超结果中重度脂肪肝，如何治疗？（男，32岁）
前庭大腺囊肿怎样消肿（女，27岁）
皮肤痒，起红包，是不是真菌感染？（女，21岁）
颈动脉硬化，脑供血不足（男，66岁）
我感觉有干眼症，用什么药能根治他呢（男，19岁）
混合结缔组织病，怀孕了（女，26岁）
你好眼角膜溃疡用什么眼药水啊（男，25岁）
舌头发麻，是不是食物中毒。（女，20岁）
与小狗碰到，不知道会不会感染狂犬病？（男，36岁）
肌肉痉挛，运动神经损伤（男，19岁）
什么中荺可以冶疗鼻咽癌（女，45岁）
我这两张图片有阴茎癌的迹象吗?（男，17岁）
室上性心动过速！这病很严重吗（男，33）
淋巴结炎吃这个药可以吗？（女，27岁）
口腔溃疡还是智齿冠周炎丫（女，20岁）
医生您好，寻常型银屑病，该怎么办？（男，41岁）
紧张性头痛有什么治疗方法？我现在已经变的不想思考
男性一期梅毒图片请帮我看看（男，36岁）
左侧3.0压力很大啊，精索静脉曲张（男，31岁）
得过肺结核和肾结核能抛妇产吗（女，26岁）
念珠菌阴道炎反复复发怎么办（女，28岁）
左胫骨平台骨折内固定脱拐后走路跛为什么
隐匿阴茎术后对以后性生活我影响吗（男，22个月）
前列腺囊肿怎么办啊？我才25岁（男，25岁）
心肌炎有哪些症状表现（女，35岁）
直肠粘膜下有散在的出血点（女，28岁）
我的病情是慢性浅表性胃炎（女，17）
房颤和窦性心律不齐的区别（男窦性房颤
胆总管结石吃草鸡内粉有用吗（女，69岁）
尿结石，疼的受不了了在医院（男，27岁）
霰粒肿可以治疗吗？需要多少钱？（男，31岁）
腰椎间盘突出症用什么办法治最好?（男，31岁）
丘疹性荨麻疹还是湿疹（女，27岁）
ct显示肝内囊性病变？（男，40岁）
膜性肾小球肾炎有什么良好药啊！（男，53岁）
肾功能不全，尿路感染（男，40岁）
成人热感冒怎么办？鼻涕黄色的男,
阴道炎，反反复复好不了，怎么办（女，18岁）
光咳嗽，没有感冒症状（男，30岁）
这是甲沟炎早期的症状吗？（男，15岁）
丙肝良性是什么啊、好治吗。（男，29岁）
慢性肾功能不全的治疗方法有哪些？（男，30岁）
咨询一下传染性单核细胞增多症（女，48岁）
医生,肺癌晚期出现疼痛,意味着什么什么
请问娃娃是不是白化病特征（女，26岁）
生化妊娠后主要检查哪些方面啊？（女，35岁）
生殖器疱疹，沙眼衣原体（女，28岁）
耳朵里有胆脂瘤保守治疗能好吗？（男，32岁）
骨折性关节炎，膝盖疼痛（女，51岁）
猫狂犬病发作的症状有哪些男,,,
智齿冠周炎用什么消炎药（男，20岁）
太田痣的治疗白眼球上也有（男，33岁）
肠粘连梗阻检查做CT好还是x光好（男，52岁）
心血管疾病。。。。，，（男，20岁）
鼻子的毛细血管出血一分钟不停（男，57）
亚临床甲减记忆力减退怎么办（女，51岁）
淋巴癌做什么检查确诊？（女，25岁）
注射黄热病疫苗会导致不孕吗？（女，26岁）
儿童感冒发烧反复发烧，怎么办（男，30岁）
甲状腺功能正常，甲状腺瘤还要做手术吗（
慢性支气管炎怎么治疗？（男，28岁）
请问乙肝型病毒严重吗？（女，31岁）
胎儿肺动脉瓣狭窄并关闭不全（女，23岁）
宝宝四个月，过敏性湿疹怎么治疗男,
孕期感染霉菌怎么治？（女，25岁）
血栓闭塞性脉管炎二期怎么治疗最好，（男，27岁）
治慢性肠炎要饿饿肚子吗？？？（男，19岁）
硬下疳是什么样子？？？（男，20岁）
宝宝病毒性感冒吃什么药（男，2岁）
医生您好，皮肤感染，该怎么办？（女，16岁）
尿路结石排出后肚子左侧还疼为什么（女，20岁）
子宫癌中晚期能治好吗（男，54岁）
怎么区分鸡胸和漏斗胸，临床表现分别是什么
性别男，年龄54岁，急性心肌梗塞（男，53岁）
医生您好，腰椎间盘突出症，该怎么办？（男，26岁）
医生直肠炎吃点什么药啊（女，28岁）
五岁小男孩包茎问题大吗（男，5岁）
外耳道炎怎么预防和治疗，医生求解（女，21岁）
血管瘤怎么办，医生，刚刚出生没多久（女，1个月）
请问慢性浅表性胃炎吃什么药（男，23岁）
手心被烧伤了怎么办？（男，27岁）
心力衰竭有效的治疗方案（男，85岁）
干眼症好几年了，能治好吗？（女，33岁）
54岁女尿路感染经常发作（女，54岁）
酒精依赖症怎样治疗最好（男，44岁）
慢性糜烂性胃炎吃什么药（女，17岁）
嗓子痛会引发牙龈炎嘛（男，25岁）
妈妈上医院检查是间质性肺炎严重吗？（女，51）
他和子宫癌患者发生关系，我会被传染吗（女，29岁
输卵管堵塞能怎么办，能治好吗？（女，20）
医生您好请问狼疮肾炎三型如何治疗（女，20岁）
近视眼有什么办法可以恢复视力吗（男，18岁）
胎儿染色体异常有什么症状？（女，25岁）
我带着环怀孕了，现在流产多久可以摘环？（，38）
你好！问下怎么调理湿热体质？（
医生，如果有子宫内膜炎，吃点什么药才能治疗好
想请问呼吸系统疾病，（女，80岁）
脾破裂保守治疗51天，请问能开车吗？（男，29岁）
手臂如图，会是皮肤癌吗（女，35岁）
脑出血后缺血缺氧性脑病病人能醒过来么（女，70岁）
我这个是不是急性乙肝大三阳（女，22岁）
妇科病：白带检查，阴道痒（女，26岁）
结肠息肉是不是必须手术切除啊（女，47岁）
保护缓解眼睛弱视什么办法？（女，20岁）
先天性心脏病，肺动脉瓣狭窄（男，6岁）
鼠伤寒治疗时间要多久（男，8个月）
偏头痛怎么治疗（男，29岁）你好
妇科疾病。生理期问题。。。。（男，22岁）
肺结核病人能吃感冒冲剂吗？（女，25岁）
肝血管瘤可以吃肉苁蓉吗（女，30岁）
重度宫颈糜烂能治好吗（女，24岁）
房性早搏，做爱没有几分钟就射精（男，26）
女27岁，甲状腺异常，我把图片发给您（女，29岁）
脑炎严重吗？发烧引起的（女，16）
下肢静脉曲张，有半个月时间（男，27岁）
拟似肿瘤，腹部中央有肿块，跟李子那样园硬，可移动
慢性宫颈炎，糜烂中度，宫颈肥大（女，27岁）
医生你好在吗？我右腹疼、刚刚照了出来说考虑阑尾炎、
胃肠道疾病会引起失眠盗汗关节疼（女，7岁）
手汗症。手部严重多汗，一滴一滴的（男，20岁）
女，42岁，烟雾病，您建议做手术还是保守治疗
治疗支气管扩张一般有什么消炎药（女，35岁）
卵巢巧克力囊肿要输什么药，今天能好（女，29）
急性心肌梗塞是否属于重大急病?（女，61岁）
看看这是多发性囊肿还是多囊肾（男，25岁）
由甲亢引起的房颤怎么样治疗（女，1天）
什么情况会导致神经源性膀胱？（男，29岁）
念珠菌感染可以完全治愈的吗？（女，25岁）
我身上好像过敏，很痒一抓像痱子一样（女，32岁）
神经性偏头痛怎么治疗?（女，42岁）
帮忙看下宝宝的遗传病检测结果是什么（男，25天）
皮肤细菌感染，用什么药好（男，16岁）
真菌包皮炎怎么解决？（男，35）
慢性荨麻疹可以根治吗，（女，20岁）
腹腔镜手术卵巢畸胎瘤一个月同房会感染吗（
请问暑湿感冒颗粒有助于消化么？（男，21岁）
开放性骨折会有哪些后遗症？（男，24）
淋巴管瘤概述：左眼宽淋巴管（女，3岁）
休克早期不输葡萄糖溶液的几点原因？（男，28岁）
你好，脑膜瘤吃什么药（女，61岁）
脑梗六小时依然昏迷不醒，能治好吗（男，47岁）
我胫骨平台骨折。术后一年。准备取钢板。
孕妇重度贫血吃什么好呢（女，22岁）
颈部湿疹和阴囊湿疹可以治好吗（男，32岁）
这个是不是口腔尖锐湿疣尖锐湿疣（女，27）
轻度性风湿性心脏病要做手术吗？（男，27岁）
子宫囊肿，医生说要开刀（女，30岁）
颈动脉瘤2mmx4mm严重吗（男，62岁）
精囊炎期间应不应该手淫或者性生活？（男，27岁）
疑似青光眼综合症，如何降眼压？（男，36岁）
传染性单核细胞增多症（女，36岁）
前列腺囊肿的病因是什么？咋治？（男，59岁）
小细胞肺癌晚期腹胀如球，咋缓解腹胀？
新生儿苯丙酮尿症能治好吗（女，29岁）
请问扁平足如何矫正（女，2岁）
胃炎及胃出血会出现什么状况呢？（男，21岁）
我还小，怎么就有颈椎骨质增生了（女，19岁）
眼睛黄斑中浆，建议怎么治疗（男，45岁）
结肠癌八期化疗之后的疗养注意事项（男，74岁）
请问医生如果女性不孕，都该做哪些检查（男，26岁）
左侧卵巢囊肿要手术吗（女，27岁）
您好，请问这个图片是鼻息肉吗？（男，56岁）
医生，我左边甲状腺囊肿。（女，28岁）
是不是有脑血管病的病人容易癫痫。（男，50岁）
盆腔炎怎么冶疗，时间又快（女，28岁）
胰腺癌转移肝能活多久（男，75岁）
咽喉癌早期放疗结束后，经常咳嗽，嗓子干，要怎么治疗
医生还是接着昨天鼻咽癌的咨询（男，49岁）
轻微脑震荡休息几天男18岁（男，17岁）
医生您好，十二指肠溃疡，该怎么办？（男，42岁）
胆囊息肉样病变是什么意思？（女，29）
性功能障碍，勃起无力，时间短（男，32）
为什么会出现心肌缺血（女，16岁）
广州那个医院治疗大肠癌最好？（女，52）
前交叉韧带损伤膝盖大量积液（男，19岁）
请问医生这是幼儿急疹吗（女，9个月）
我有隐翅虫皮炎，这个药如何来用（男，20岁）
支气管扩张会传染呢？（女，50岁）
右拇指开放性外伤为什么不能下床（男，25岁）
频发多源室性早搏伴成对？（男，29岁）
怀孕之后经常感觉胃烧胃泛酸，是有胃病了吗
肺炎肺脓肿可以吃敏使朗么?⋯?（女，23岁）
这是细菌性阴道病吗？（女，21岁）
外阴或阴道念珠菌病，这个是吗？（女，16）
帮我看看报告，初生婴儿心包积液（男，7岁）
腰间盘突出如何康复腰（男，33岁）
脑膜瘤手术后癫痫可以坐飞机吗？（男，43岁）
窦性心律不齐可以去1000的海拔吗（女，28岁）
想看看这是尖锐湿疣还是假性得（女，20岁）
得了急性荨麻疹是吃中药好还是西药好呢（，1天）
请问腰肌劳损怎么才能治好啊？（男，23岁）
汗管瘤最好的治疗方法（男，30）
抑郁症是小脑萎缩吗？我有癫痫史（男，21岁）
孩子得了苯丙酮尿症怎么办呢（女，16天）
查是否有酒精肝需要查些什么（女，24岁）
这个疔疮怎么治，长了两年了（女，19岁）
间隔心肌梗死，年龄不确定（女，27岁）
右附睾头囊肿，请医生看看，谢谢
黄体破裂什么意思。来（女，25岁）
右肾0.9mm1mm错构瘤可能（女，1天）
假性湿疣怎么治疗？危害是啥（女，20岁）
我体检NES偏高、是什么啊？癌症吗？（，24岁）
月经颜色深，是不是有妇科病（女，23）
重度贫血会造成什么大的疾病吗。五十岁（女，49岁）
人工性荨麻疹怎么治疗？（男，45岁）
请问妊娠高血压指数是多少？（女，18岁）
你好骨质增生，需要怎么治疗啊！（女，19岁）
有慢性浅表性胃炎可以治得好吗（女，39岁）
耳科请问这是胆脂瘤型中耳炎吗？（男，25岁）
感染性腹泻会传染吗？（女，25）
49岁。女<UNK><UNK>岁女::494949494949494949:4949:4949:494949494949494949494949494949494949494949:49:女:女女
房性早搏，心跳快，血压高<UNK><UNK>主任，
人体免疫缺陷病毒抗体测定（男，19岁）
自发性气胸是什么原因？（男，30岁）
苯丙酮尿症严重么。能不能治愈？？？
因输液引起的静脉炎要怎么处理啊（女，30岁）
盲肠炎会不会不来姨妈（女，22岁）
后背痛是肺癌的症状有哪些？（女，53岁）
1型糖尿病最佳治疗方法（女，20）
牙龈炎，牙周病，牙龈之间有缝隙（女，35岁）
指关节肿大，疼痛，骨关节炎的治疗（男，44岁）
快到预产期了，应该怎么做减少分娩痛苦
嘌呤高对于狼疮性肾炎患者有什么不好？（女，26岁）
请问下直肠炎怎么治疗（女，23岁）
小孩空调病引起发烧要怎么处理（男，17个月）
想问一下早产儿宝宝可以盖羽绒被吗（
幼儿急疹与传说的出麻子是一样的吗（女，5个）
脑瘫出现长短腿怎么办（男，18岁）
自身免疫性肝炎引起的膝盖疼（男，17岁）
葡萄胎手术后一年半可以怀孕吗（女,
急性肠炎的临床表现，用药？（男，25）
请问胃幽门狭窄怎么治疗（男，2个月）
过敏紫癜性肾炎能不能吃这个饼干（男，17岁）
昨天酒精中毒了，醒酒后能吃鸡蛋吗（女，22岁）
李医生，您好。还记得我吗，上次找你看肛周的
流产后四十多天复查结果是盆腔炎吗（女，26岁）
我想咨询一下皮肌炎眼部的症状（医生
突发性耳聋能治好吗？（女，28岁）
请问慢性支气管炎用什么药?（男，79岁）
肥胖症如何减去肥肉，（女，41岁）
貌似有屈光参差看东西不影响（男，15岁）
慢性骨髓炎可以割双眼皮吗？（女，29岁）
植物神经功能紊乱什么症状（男，55岁）
鼓膜穿孔19岁打针可以吗？（女，19岁）
前列腺炎无法治愈吗？（男，25岁）
如何缓解新生儿溶血症（女，25岁）
怀孕八个月，外阴炎怎么办（女，24岁）
你好，医生，盆腔炎怎么根治？？？？（女，25岁）
请问我这个是肛周脓肿还是血栓性外痔（男，20岁）
亚临床甲减是什么意思（女，37岁）
喉咙里的良性肿瘤需要手术吗（女，68岁）
干眼症能治好吗？带隐形带的（女，25岁）
药物过敏引起的皮肤瘙痒不吃药会好吗？（男，27岁）
11岁小朋友，左侧精索静脉曲张（男，11岁）
鼓膜穿孔用做手术吗？（女，26岁）
糠秕孢子菌毛囊炎应该如何用药？脸部（女，21岁）
宝宝颅内出血，有点小发烧可以吃退烧药不？
医生，您好，血小板低的后果严重吗？（女，42岁）
我有肾病，怎么治疗嘿嘿（男，45岁）
如何治疗开角型青光眼（男，11岁）
甲醛中毒，要怎么检查！（男，27岁）
结缔组织病是什么，有什么症状？（男，37岁）
肝门部胆管癌、梗阻性黄疸、高脂血症以及肝功能不全
肠道功能紊乱中医怎么调理？（男，23岁）
开角型青光眼小梁切除术多久能恢复视力（女，48岁）
肝硬化腹水，胸上有胸水（男，51岁）
肝豆状核变性有什么症状啊（男，24岁）
你好医生我可能是被传染了得了红眼病（女，30岁）
疱疹性咽颊炎好了以后怎么又发烧流鼻涕（女，3岁）
眼皮，嘴角瘙痒，神经性皮炎<EOU>男:
免疫力底下，面色发黄，易的妇科病（女，30）
口腔尖锐湿疣，阴茎有么？（男，28岁）
如何治疗慢性咽喉炎？（男，17岁）
食管异物感，发紧，好难受怎么办（女，22岁）
有免疫科大夫吗系统性红斑狼疮（女，27岁）
产后怎么样能补回来身体？贫血，脚软）
急性阑尾炎怎么治疗？（男，32）
频发房性早搏成对房性早搏,未下传（女，29岁）
糖尿病引起的周围神经病变吃什么药好（男，49岁）
胎停育，封闭抗体阴性用治疗吗（女，40岁）
头皮糠疹可以根治吗？怎么治疗？（女，20岁）
念珠菌感染，反复发作（女，22岁）
肛门疼痛，不敢排便，生殖器边缘瘙痒（女，23岁）
宝宝3个月，宝宝脸上是湿疹么？（男，2个月）
白细胞减少症吃什么药好得快（男，25）
慢性盆腔腹膜炎怎么医？（女，40岁）
怎么样诊断自己是不是植物神经紊乱呢？（女，17岁）
疑似黄体破裂保守治疗可以吗（女，22岁）
甲状腺眼病眼睛肿突甲亢高（男，56岁）
淋巴炎属于什么科？？？（男，19岁）
得了龟头包皮炎，涂抹什么药（男，17岁）
卵巢肿瘤摘除6个月了同房后出血（女，23岁）
椎动脉型颈椎病用什么药最好（男，45岁）
我现在喉咙痛而且腹泻是艾滋病吗（男，23岁）
前列腺囊肿，膀胱内有沉积物，怎么办？（男，21岁）
股癣留下的黑印怎么去除（男，20岁）
支原体感染和衣原体感染？（女，23）
异位妊娠想保留输卵管（女，27岁）
中央型肺鳞癌，未转移，怎么治疗（男，56岁）
血管硬化应该吃什么药（女，22岁）
宝宝出生27天了，患低钙血症怎么办？
帕金森综合症怎么治疗的（男，49岁）
干眼症眼胀会造成看东西异常吗（女，29岁）
右侧桡骨远端青枝骨折怎么办（男，18岁）
输卵管粘连怎么办。求医生指导（男，25岁）
结节性痒疹一般在什么年龄段出现的较多（男，18岁）
出血热超过潜伏期就不会发病了吗?（女，1岁）
胃出血有什么症状？？（女，25岁）
原发性痛经有什么治疗好办法（女，19岁）
医生您好，小儿急性咽炎有哪些症状（女，16个）
肛门里面长了几个肉芽这是尖锐湿疣么？（男，35岁）
食指两个有皮炎的样子（男，33岁）
如果霉菌感染如果不治会怎么样啊（女，20岁）
坏血病能治好吗？？？（男，11岁）
cT示:蛛网膜囊肿严重吗？（男，43岁）
宫颈原位癌卵巢要切吗（女，39岁）
请问医生，肺癌手术后多久可以化疗（女，49岁）
突然脚抽筋后左脚没有了知觉，是中风吗（男，61岁）
医生那到问下，皮下脂肪瘤要去哪个科室看
iga肾病4期的发病趋势（男，34岁）
病毒性心肌炎，康复问题，（男，35岁）
继发性肺结核的病因是什么？（男，46岁）
盆腔炎11*22的积液，怎么治疗（女，20岁）
窦性心律不齐怎么治疗？（女，30岁）
椎管狭窄怎么办怎么治疗（男，26岁）
紧张性头痛两年，怎么治疗？女,,
肛肠疾病身上会有针扎一样的疼痛吗（男，38岁）
急性胰腺炎出院后要注意哪些？？（男，40岁）
慢性细菌性前列腺炎中药可以治愈吗（男，34岁）
这个是跖疣吗？怎样根治呢？（男，18岁）
舌下腺囊肿应该怎么办（女，16岁）
间质性膀胱炎该吃什么药？（男，28岁）
腔隙性脑梗塞需要治疗吗（女，50岁）
早上起来好像有中暑的感觉，怎么办（男，18岁）
植物神经功能紊乱。。（男，17岁）
急性湿疹怎么根治有什么方法（女，24）
猩红热和手足口的区别（女，32岁）
神经衰弱睡不着觉需用什么药治疗？（女，65岁）
妇科类癌症拍o片能拍出来吗（女，50岁）
医生您好，腰椎间盘突出症，该怎么办？（女，22岁）
流产后怎么调理身体好？（女，27）
葡萄胎复查结果。是不是有了（女，25岁）
肺上有肿瘤严重吗需要怎么治疗（男，25）
看颈动脉狭窄去北京挂哪个科室（女，25岁）
7个月，女鹅口疮这是鹅口疮吗？
我想问下有蚕豆病是不是不能吃维生素C（女，24岁）
胶质瘤术后4年能给宝宝吃奶吗（女，25岁）
非化脓性中耳炎该如何治疗（男，28岁）
肛门里面脓肿有什么症状？（男，25岁）
我这是梅毒的硬下疳吗（男，21岁）
Cmf的的胶囊、我有多囊卵巢综合征
痔疮手术一般要多久？（女，27岁）
您好，萎缩性胃炎严重吗？谢谢（男，32岁）
医生您好，腰椎间盘突出症，该吃什么药（女，42岁）
短暂脑缺血严重吗....（男，12个月）
脑动脉硬化，最近头疼的厉害（男，68岁）
医生你好，我想问问肺结核传染（男，20岁）
可以吃叶酸吃到生吗。曾经胎盘早（女，22岁）
干眼症会导致图片看光发散嘛（男，19岁）
请问做喉镜能看到食道癌吗？谢谢<EOU>
食物中毒会引起拉肚子发烧吗（女，17岁）
右小腿下段肌肉撕裂伤右踝关节挫伤。（女，44岁）
冠状动脉粥样硬化表现（女，52岁）
六个月宝宝查出来有远视眼（男，6个月）
一岁半的小孩的得先天性巨结肠怎么办（女，29岁）
丛集性头痛应该服什么药？（男，29岁）
医生我想问问弱精症在吃药的情况下可以怀孕吗？
脚指甲变紫脱落是血液病吗（男血液病血液病吗
输卵管炎喝盐水有用吗（女，28岁）
右股骨肿瘤手术六年了能当兵吗（男，20岁）
淋巴样肿瘤和淋巴瘤有区别嘛？（女，22岁）
医生您好，腱鞘囊肿，该怎么办？（女，26岁）
今天刚做的稽留流产，注意点什么（女，26岁）
高血压肾病生活上应注意那些方面（男，62）
iga肾病的人能不能吃减肥药（女，27岁）
股癣，怎么能根治！忌什么？（男，26岁）
你好，口炎清，感冒清，安分黄那敏可以一起吃吗？
怀孕。我想问下我这样甲状腺严重吗（女，27岁）
晚上遗精疼痛怎么回事（男，25岁）
甲状腺肿瘤长四厘米是良性的吗？（女，45）
请问一下遗尿症怎么治（女，13岁）
左肺部炎性假瘤用做手术吗?（女，47岁）
王医生您好！咽喉炎能彻底治疗吗？（男，26岁）
你好咨询一下肛门尖锐湿疣<EOU><UNK>次光次光次光<UNK>肛门尖锐湿疣
2型糖尿病用药方案？（男，46岁）
骶骨骨折有两个月了可以下地活动了么（女，33岁）
骨肿瘤做完手术脚肿怎么回事（男，18岁）
刚发现患前庭大腺炎前兆怎么办（女，22岁）
胎盘前置问题咨询，有点担心（女，27岁）
请问孕妇得红眼病，怎么用药（男，29岁）
一氧化碳中毒，脑缺氧（男，48岁）
请问CA125偏高就说明有子宫内膜异位吗？
你好，查体查出前列腺囊肿，还有肿大，吃什么药
丘疹性荨麻疹可以洗澡吗（女，24岁）
慢性乙型肝炎能活多少岁（女，46岁）
心电图提示：窦性心律不齐（女，29岁）
荨麻疹脸肿怎么治疗，，，，，（女，25岁）
鼻咽炎该怎样治疗，能去根吗？（女，37岁）
小儿支气管炎吃什么药（男，5岁）
腰椎滑脱术后一周后反复发烧是怎么回事（女，64岁）
稽留流产，清宫后多久去复查阴超？（女，24岁）
有蝶窦炎，该怎么去治疗（男，34岁）
大腿内侧的体癣用什么药能治好（男，21岁）
胆囊炎胆管炎总是反复发作怎么办（女，38岁）
咳嗽变异性哮喘会胸闷吗（男，45岁）
急性中耳炎，耳朵堵住，疼（女，18岁）
肠易激综合症该怎么治疗？（男，26）
尿液肾损伤检查，有肾病吗？（男，37岁）
皮肤瘙痒症是怎么一回事（女，48岁）
这是麦粒肿吗，还是什了，该怎么办（女，8）
血清甘油三酯偏高怎么办（女，31岁）
肺癌晚期脑转移可以射波刀治疗吗（女，65岁）
小孩急性荨麻疹小妙招（女，2岁）
咨询中医医生，产后风湿（女，20岁）
父亲心脏血管梗塞肺部疑似肿瘤（男，62岁）
医生你好我去医院检查是二期梅毒（女，17岁）
胆结石怎样排石不伤胆囊（男，29岁）
克罗恩病需要什么检查才能排除（男，21岁）
新生儿疾病筛查都筛查哪些先天性疾病（女,
脑ct能检查出先天性脑血管畸形吗（男，20岁）
这属于哪种股骨颈骨折，多久才能康复？（女，39岁）
丹毒是卧床休息好还是多运动好（女，57岁）
我得了鼻窦炎最近，请问北京那里的医院大夫医治最好
为什么我得了结膜炎经常复发（男，24）
急性白血病60岁了还能换骨髓吗？（男，31岁）
脊柱结核，怎么治疗才能好（男，28岁）
泌尿生殖器感染需要用什么药？（男，26岁）
这是乙肝两对半的结果，请问这个严重吗（男，23岁）
遗精怎么办啊啊啊？，，，（男，16岁）
外痔涂药膏能好吗？，（男，17岁）
得了胆结石，现在胆囊有炎症，在医院挂水。
严重失眠能吃三䂳仑片吗（男，27岁）
背部扁平苔藓有两年了。如何可以根治（女，22岁）
日光性皮炎想找一些中药成分的药膏（男，55岁）
请问糜烂性疣状胃炎严重嘛（女，27岁）
机性化肺炎还是慢性肺炎（男，35岁）
宫颈原位癌需要全切好还是锥切好（女，40岁）
子宫内膜异位，吃什么药。（女，43岁）
尘肺病人咳嗽会传染吗?（男，29岁）
小儿肺炎怎么治疗，啊啊啊啊啊啊（男，3个月）
梅尼埃病如何治，平时要注意一点什么（男，28岁）
大腿根内侧做了动脉栓塞疼痛怎么办（女，40岁）
扩张性心机病会引起慢性心力衰竭么？（男，50岁）
我已经做斜视手术，请问眼部充血什么时候能消除？
念珠菌阴道炎与湿气的关系（女，45岁）
宫颈癌前病变能治好吗（女，27岁）
人类免疫缺陷病毒抗体1+2阴性（女，28岁）
请问这个是否是真的尖锐湿疣还是假性的（女，19岁）
宝宝室间隔缺损，这几天咳嗽。怎么回事？
结肠癌低分化没有发现转移（女，47岁）
请问这些是不是皮质醇增多症（男，27岁）
胃炎食道炎应该吃什么药（男，60岁）
红眼病为什么眼睛肿了（女，9岁）
你好，宝宝一周岁了得了手足口病我们该注意什么呢？
刚怀孕了，有脑膜炎，对胎儿有影响吗？（女，26岁）
肛周炎肛门湿疹用什么药膏好？（女，22岁）
请问一下，我这种情况是黑素瘤吗？（女，41岁）
甲状腺乳头状癌存活率高吗（男，26岁）
请问脑梗是不是慢性病（女，51岁）
病毒性角膜炎怎么这么难好啊（男，26岁）
种植牙成活几率高吗？（男，19岁）
怎么检查是不不是幽门螺杆菌感染（女,
疱疹性眼膜炎怎么治疗（男，43岁）
请问这是不是体癣？能治好吗？（女，3岁）
脑梗塞与脑栓塞影像学怎么区别？（男，65岁）
请问什么是夜盲症，不太懂（女，28岁）
儿童时常斜视，怎么治疗？（男，8岁）
您好慢性淋巴结炎是不是一般无压痛（男，22岁）
细菌性阴道炎外阴白斑？（女，25岁）
诊断遗尿症，需要做理疗吗？（男，3岁）
脸上因为冬天冻伤而留下的疤痕（女，16）
从b超结果来看，是多囊卵巢综合症吗（女，22岁）
四个月的宝宝脑瘫会有什么症状（女，3个月）
输尿管结石，肾结石能吃什么（女，16岁）
听神经瘤是属于良性肿瘤吗？（女，57岁）
支扩引起肺部感染老火吗（女，48岁）
体癣股癣会传染吗，总是反复，而且越长越多
慢性鼻炎怎么治疗效果好点（男，20岁）
耳石症去南京那家医院治疗（男，47岁）
肠胃炎，吃奥美拉唑行吗。（女，18岁）
紧张性头痛怎么治疗，要不要吃点药啊（女，20岁）
近视眼应该用什么药改善（女，15岁）
早泄怎么办？？？？？（男，14岁）
结核性胸膜炎传染吗？（男，25岁）
您好，医生！请问霉菌性阴道炎能治好吗（女，29岁）
带套也会传染性病吗？（男，21岁）
肠胃性感冒吃什么药，谢谢（男，17岁）
脓包疮好后留下的色素多久能好（女，24岁）
口腔粘液腺囊肿怎么治疗（女，49岁）
慢性肥厚性鼻炎怎么治疗（男，22）
脑出血脑水肿消退之后多久可以同房（男，36岁）
卵巢肿瘤恶性能治好吗（女，36岁）
二度子宫脱垂可不可以中药治疗好啊（女，32岁）
唇炎，什么唇膏都不能擦。怎么治（女，31岁）
自然流产与生化妊娠一样吗（女，26岁）
24岁有脑血管硬化，怎么办？（女，25岁）
肾衰竭去哪科检查。。。（男，25岁）
今天冷冻寻常疣冷冻后需要注意什么女,
新生儿泪囊炎最好几个月大可以做探通（男，3个月）
膀胱结石取出后，发生感染排尿困难（男，56）
医生您好!我想问一下是否有Hpv误诊成假性湿疣!
医生看看我这算不算包茎（男，14岁）
口腔长舌炎怎么办？嘴巴没有味道（女，26岁）
55岁，肝脏血管瘤是怎么引起的（
支原体肺炎有什么症状吗？（女，2岁）
肝脏血管瘤有什么好的治疗方肝血（女，43岁）
肛瘘开刀挖了一个洞医生说肿了但他没说怎么办呢
男性，55岁，声带息肉，请问严重吗（男，55岁）
前庭神经元炎病程多长时间（男，31岁）
胆囊息肉样病变。。。（女，25岁）
紫癜性肾炎能不能吃鸭肉？（男，21岁）
你去问问血栓形成体质是啥（女，20岁）
严重复发性口腔溃疡怎么办？？男23岁岁
康复新液可以治疗前庭大腺脓肿吗（女，32岁）
室间隔缺损膜部瘤适合能做微创手术吗（男，1岁）
腰椎4-5节退行性变（男，39岁）
肛门脓肿一定要手术治疗吗（男，22岁）
高度近视会导致失明吗？（女，25岁）
盆腔炎都有什么症状？会经常复发吗？（女，27）
气胸手术30天后感觉右半边胸疼（男，19岁）
甲状腺囊肿是什么？是肿瘤吗？（女，23岁）
一氧化碳中毒至今头不舒服（女，24岁）
你好！请问什么是美尼尔氏综合症（男，56）
腺样体肥大0.78算大吗（女，4岁）
帕金森氏病的症状表现？有没有有效的药物治疗？
手臂神经损伤，被割断了。（女，18岁）
角膜炎留下瘢痕能不能带隐形眼镜了（女，20岁）
慢性荨麻疹怎么治疗效果好？（女，36岁）
慢性湿疹怎么治疗？擦什么药？（
散光轴可以不可以自己测（男，27岁）
有3岁的了发高烧时会休克（男，22岁）
小儿支气管炎咳嗽厉害（男，2岁）
糖尿病前期算是糖尿病吗（男，34岁）
快速问答-花斑癣发病时间长（男，20岁）
胆碱能性荨麻疹怎么办（男，22岁）
早期间质性肺病的存活期多久？（女，62）
股骨颈骨折需要手术吗（女，26）
耳朵有铁耳屎怀孕了滴药有影响吗，耵聍栓塞。
脸上有白的单纯糠疹用了药不好为什么？（男，17岁）
左耳动静脉瘘能根治吗（男，47岁）
免疫性不孕检查需要月经干净后嘛（女，26岁）
父亲突然得急性荨麻疹，该怎么办（男，45岁）
产妇分娩后22天拉肚子怎么办（男，30岁）
乳房小不容易得乳房疾病吧（男，25岁）
葡萄胎术后痊愈可以吃避孕药吗（女，25岁）
吃丙肝药能同时治血吸虫病吗（女，45岁）
医生你好我想问哈颈部淋巴癌挂那个科急（女，54岁）
您好!请问阴道癌变手术后会复发吗?（女，44岁）
请问外阴炎用什么药好?18岁（女，18岁）
医生您好，小儿厌食症，该怎么办？（男，9岁）
女性黄体功能不全的怎么治疗（女，21岁）
耵聍栓塞分泌过多怎么办（男，20岁）
糖尿病的症状，改如何去控制（男，50岁）
睾丸右边起了个囊肿~~~（男，25岁）
胆囊切除后出现胆漏腹腔积液怎么办（女，67岁）
北京天坛医院脑胶质瘤（女，66岁）你好
皮下脂肪瘤有治疗方法吗？（男，43岁）
亚急性肝衰竭能治好吗？（女，20岁）
2型糖尿病可以喝酒吗？（男，42岁）
19岁精囊炎加前列腺炎严重吗（男，18岁）
请您看下是不是荨麻疹？（女，2岁）
心肌炎怎么治疗？与心肌梗塞有啥区别？（男，27岁）
黄斑裂孔术后可以用施图伦吗？（女，68岁）
请问下这是痔疮吗？还是什么怎么处理啊（男，34岁）
今天我查胃镜是慢性非萎缩性胃炎，请问（男，85岁）
太田痣激光后三周，发白正常吗？
血友病患者一般可以吃什么东西来治疗。（女，16岁）
癫痫、抽搐、吐白沫、神智不清（男，65岁）
请问慢性荨麻疹怎么治疗？（男，37岁）
寻求改善胆管癌胆道梗阻的好办法！！！（男，67）
慢性乙型病毒性肝炎有检测结果（男，26岁）
中枢神经系统炎性脱髓鞘（男，47岁）
这是皮脂腺异位症吗？（女，23岁）
你好！如果肛门长尖锐湿疣会痒吗（女，16岁）
性早熟怎么办？，，，，，（男，9岁）
早泄怎么治疗？有什么快速一点的？（男，23）
请问类风湿能引发风湿性心脏病吗（男，24岁）
肺心病静脉注射什么药最好？女女岁岁
视网膜脱落早期必须做手术吗？（女，21岁）
性功能障碍，有什么好一点的药可以治疗（男，27岁）
外伤眼眶骨折视力下降（男，42）
肾小球肾炎能喝啤酒吗（女，17岁）
纵隔肿瘤晚期。化疗两次（男，25岁）
幽门螺杆菌感染一定要吃药根除么？（女，18岁）
混合型阴道炎是怎么回事？女女岁岁）
糖尿病视网膜病变我们要专家（女，48岁）
稽留流产后避孕药要吃多久（女，26岁）
跑步会不会加重前列腺炎泌尿感染（男，27岁）
我这泌乳素太高了，会不会是垂体瘤（女，24岁）
肝胆管结石怎么根治啊（男，20岁）
请问地中海贫血是什么意思（女，27岁）
先天性白内障可以配眼镜吗？女,,,
医生。我16岁得了中度宫颈糜烂。应该怎么办
隐匿性肾炎，一直复查（男，29岁）
胃肠功能紊乱需要搭配什么药吃（女，19岁）
肾病综合征能吃块菌吗?（男，20岁）
主动脉瓣关闭不全二三尖瓣关闭不全（男，63岁）
外耳道炎该注意那些怎样才能好的快（男，16）
慢性中耳炎，请问用点什么药？（男，42岁）
银屑病能治好吗？一年了（男，51岁）
缺铁性贫血如何调理？（女，31岁）
这个是炎性外痔疮吗？怎么治疗呢？（男，25岁）
颅底骨折部位眼眶内侧壁（男，29岁）
腰椎间盘突出症怎样恢复快31岁（男，31）
骨质增生严重吗？要怎么治疗（女，63岁）
肺门淋巴结核、想咨询医生？？？？？
病毒性感冒该怎么办？（女，3岁）
巧克力囊肿8.5应该怎样治疗（女，40岁）
请问专家，轻度前列腺增生要紧吗？该怎么治愈？
大腿内侧长了股癣怎么办（男，30）
医生您好，阴虱病，该怎么办？（女，29岁）
重度贫血，白细胞低下是否患了血液病（女，38岁）
肺癌晚期医生让做手术好吗（男，42岁）
内分泌酸中毒会让皮肤熏人吗？（男，25岁）
孩子室间隔缺损，怎样带孩子比较好（男，30岁）
得了黑色素瘤怎么治疗比较好（女，32岁）
马拉色菌毛囊炎会传染给别人吗（女，21岁）
自然流产后可不可以洗澡？（女，33岁）
淋病，怎么治疗，怎么针对性的治疗（男，26岁）
硬下疳是凸起流脓的吗（男，31岁）
阴道炎用什么药好，有异味（女，24岁）
肝衰竭肝脑病血浆置换有效果吗（男，24岁）
医生你好，肠易激综合症容易治愈吗？（男，21岁）
结肠癌术后化疗后，两肺、肝脏多发M（男，46岁）
前庭神经元炎怎么治疗（女，25）
宝宝偶尔咳嗽喘呼吸道感染反复怎么办（女，10个月）
感冒发烧肺气肿发炎了（男，77岁）
肠梗阻，除了挂盐水，还有什么办法吗？（男，81岁）
有得了阴囊湿疹可以做爱吗？（男，30岁）
请问我胎停流产三个月可以怀孕吗？
你好，这是什么卵巢癌吗？（女，29岁）
误食了老鼠吃过的馒头会不会得鼠疫
颈椎增生怎么脖子特别的疼呢（女，25岁）
病理性黄疸，之前诊断胆汁淤积。（女，60岁）
溃疡性结肠炎可以吃马齿苋么（女，21岁）
来例假可以做甲状腺瘤吗（女，24岁）
我尾骶骨骨折会产生什么后遗症（男，42岁）
请问爱秘罗治疗间质性膀胱炎效果怎么样（女，31岁）
预激综合征复发以后，需要怎么稳定（女，30岁）
早产儿颅内出血脑损伤能治好吗（女，26岁）
肛门疼痛，这是怎么了呢（男，26岁）
子宫后壁浆膜肌瘤会影响怀孕吗（女，30岁）
骨质增生可以治愈吗？（男，49）
宫颈原位癌做了手术复发几率多大？（女，33岁）
食管癌早期可以治愈吗？（男，68岁）
脑震荡影响智力发育吗？（男，15岁）
什么是自身免疫性溶血性贫血？（男，17岁）
男生19岁，急性肾炎，应该注意什么？（女，20岁）
慢性肝炎要怎么治疗？（男，25岁）
头晕，乏力。眼睛模糊（男，19岁）
亚临床甲减怀孕五周有什么影响么（女，25岁）
孕前注射甲肝疫苗多久可以要孩子（女，27岁）
胆碱能性荨麻疹有什么好的治疗方法吗（男，23岁）
包皮炎怎么治疗请问医生（男，25岁）
请问鞘膜积液手术后会造成静脉曲张吗？（男，5岁）
混合型阴道炎，怎么治疗？（女，28岁）
什么医院能看好截瘫病人（男，25岁）
宝宝高烧不退疑似川崎病（女，18个月）
病毒性肠炎会不会反复被传染（女，24岁）
请问有关包皮包茎的问题要到哪个科室（男，21岁）
链球菌感染血尿看什么科（女，40岁）
鹅掌风能治好吗？/:::::
什么原因会引起胎儿左肺囊腺瘤（女，26岁）
宝宝急性支气管炎反复感染请问该怎么办（男，2岁）
求助，乙肝病毒变异了吗？还是电脑出错（男，30岁）
我女儿视神经萎缩怎么治（男，1个月）
视网膜脱离后饮酒，是否会有所影响？（男，30）
我脱肛有三十年，请问怎样治疗？（男，47）
中年妇女压力性尿失禁（女，44岁）
慢性淋巴结炎和急性淋巴结炎怎么区别？（男，15岁）
对于肠功能紊乱者可以吃益生菌吗？（女，50岁）
请问脑膜瘤严重么，该怎样治疗（男，51岁）
如何确认是右肝血管瘤？（男，49岁）
麻烦看看这个脊柱侧弯有多少度（男，24岁）
继发性闭经，吃之前的药不管用了（女，23岁）
疤痕疙瘩会一直长吗，有什么办法去除（女，3岁）
弱畸精怎么回事，是不是要不上孩子了（男，35岁）
胸闷，心慌早搏总数3586主动脉硬化（男，58岁）
黄斑变性孕妇会给孩子吗？？！（女，28岁）
你好，肾功能不全可以注射乙肝疫苗吗？（男，45岁）
医生您好，脱肛及痔疮，该怎么办？（男，20岁）
心血管疾病需要注意什么问题（男，52）
您好，骨关节炎有什么好的治疗方法吗
萎缩性鼻炎怎么治疗，谢谢你男岁岁
医生在吗，我得了单纯性疱疹病毒（男，41岁）
有没有可以直接治疗习惯性流产的（女，40岁）
你好医生，子宫纵隔术后要注意什么啊（女，25岁）
膀胱结石怎么治疗可以保守治疗吗（男，27岁）
窦性心律不齐是什么意思（男，25岁）
鼻中隔偏曲手术10天后能吃公鸡吗？（女，23岁）
肺结核病人能吃鸡肉吗，那些东西不能吃
做疝气手术为什么不能感冒女女,,
肝炎肝硬化失代常期肝性脑病（男，23岁）
我精液中有黄色胶状体是不是精囊炎？？（男，18岁）
骨巨细胞瘤，在脚背部，会截肢吗（男，43岁）
胳膊上有疙瘩诊断后是结节性痒疹（女，50岁）
您好！我妇科炎症怎么反复复发（女，43岁）
请问医生，过敏性湿疹涂什么药膏有效？（女，26岁）
人为什么会中暑，，，，中暑了该怎么做（男，17岁）
血液报告解读，毛细血管瘤诊断（男，34岁）
咽炎一年了不见好，会不会转成咽喉癌，（男，35岁）
电灼烧做完皮脂腺痣恢复得多久？（男，17岁）
斜疝是什么样的疝气？（男，17个月）
附睾囊肿是不是必须手术？影响生育吗？（男，29岁）
肺结核病人能吃复方风湿灵胶囊吗?（男，30岁）
两侧的肾都有错构瘤，严重吗（女，49岁）
韧带损伤多久可以走路（女，33岁）
急性脑梗死3个多月了可以做高压氧吗（女，42岁）
医生您好我想把这个这色素痣去掉（女，30岁）
阴囊湿疹可以用登科湿毒清吗（男，20岁）
长时间呼吸性碱中毒影响智商么（男，21）
过敏性哮喘喘不上来气（女，25岁）
肛门长了个疙瘩，这是痔疮吗…（男，20岁）
什么会造成不孕不育医生（女，16岁）
幼儿窦性心律不齐62/分（女，6岁）
医生，请问这是青光眼吗（女，22岁）
脑膜瘤造成重症病人怎么办（男，49岁）
甲状腺功能异常，请问要服药吗（女，26岁）
咳嗽，消瘦，肺部和肝部病变（男，68）
掌跖脓疱病怎么治愈平时怎么保养（女，31岁）
关于滴虫阴道炎想要了解（女，19岁）
三尖瓣关闭不全轻度能吃心脑丸吗（女,
病毒性肠炎今天六天了怎么还有点拉肚子（女，1岁）
十二指肠溃疡需要多久才能好（男，32岁）
处在早期还未发生溃疡的糖尿病足患者（男，78岁）
大便粘液无血是肠癌吗（女，23岁）
药疹的症状以及怎么治（男，16岁）
肾病综合症能治好吗花钱多少（男，33岁）
疣状胃炎，头晕，心慌，心烧。（男，46岁）
慢性胆囊炎是个什么病，好治吗？（男，29岁）
肝胆管结石如何治要怎么办（男，23岁）
民营医院手术后，勃起障碍。（男，28岁）
为什么胃炎吃点东西堵在胃里（女，34岁）
视神经损伤80%还可以医好吗？（男，16岁）
请问医生巴氏腺囊肿严重吗？（女，23岁）
甲沟炎痛得不能穿鞋怎么办（女，20岁）
请问脑梗塞要怎么治疗（女，28岁）
破腹产二胎胎盘植入怎么办（女，28岁）
解脲支原体感染吃药三天了怎么还有症状（女，21岁）
我有脚气，脚臭，怎么治（男，17岁）
胆碱能性荨麻疹很痒，吃什么药好大夫（男，25）
哺乳期，急性胃肠炎，高烧，吃什么药（女，27岁）
一岁宝宝颅内出血能吃什么药（男，13个月）
医生您好，病毒性肝炎，该怎么办？（女，22岁）
葡萄胎清宫后58天出血5天（女，20岁）
急性尿路感染怎么办（男，17岁）你好
亚临床甲减了怎么办呢？。（女，30岁）
肛窦炎肛门会疼吗？有黏液吗（女，35岁）
4岁儿童髋关节滑膜炎严重吗（男，4岁）
脑瘫治疗19北京华康（女，1天）
眼睑腺炎化脓了怎么回事（女，1.5岁）
乳腺纤维瘤患者能否使用尤卓尔软膏（女，27岁）
紫杉醇在卵巢癌临床治疗中如何使用的（女，31）
脸上雀斑怎么才能淡化（女，23岁）
我这漏斗胸严重吗？去健身没事吧？（男，19岁）
肝火旺盛，还有内痔，怎么调理？（女，32岁）
胆结石伴有急性胆囊炎（男，31岁）
医生，狂犬病育苗多少钱（女，14岁）
怎么有效的降低血糖.？（男，26岁）
十二因子缺乏症属于出血性疾病么？（女，26岁）
中医怎样治过敏性哮喘（女，26岁）
喝了酒脸红，是酒精中毒吗？（女，21岁）
15号染色体偏多会导致胎儿畸形么（女，26岁）
鼻中隔偏曲会引起什么问题（男，19岁）
结节性痒疹病发原因，请大夫告诉原因（女，41岁）
帕金森病怎么治疗方法（男，32岁）
水痘该怎么办就是很多红色的水痘（女，16岁）
颈椎增生颈椎痛，请问怎么办？男,,
老人心衰嗜睡该怎么办（女，74岁）
37.5度，可以做结肠息肉手术吗？（女，55岁）
中耳炎打针吃药还是了不怎么好（女，26岁）
刚染上股癣，容易好吗（男，18岁）
霉菌细菌混合感染怎么办（女，19岁）
性功能障碍根据什么划分轻，中，重的（男，27岁）
南通在哪里看小儿肠系淋巴炎（男，5岁）
产妇分娩第10天了，有点感冒怎么办呢？还喂奶中
开角型青光眼怎么治疗（女，19岁）
黄体功能不全怎么办？？（女，22岁）
婴儿阴茎很小，属于隐匿阴茎吗？（女，29岁）
吃易瑞沙一年多脑转移是耐药了吗?（女，54岁）
因昨晚吃海鲜现在过敏（女，24）
急性肾炎能吃牛肉吗，肾功能正常（女，19岁）
胆囊切除后是不是容易引发结肠癌？（女，32）
医院查询结果是基底细胞癌，能彻底吗（男，79）
艾滋病人躺过的床单会传染吗？
最近检查滴虫阴道炎应该用什么药好（女，29岁）
怎么会得急性胃炎，会住院的（男，24岁）
宫颈癌前病变！！！！（女，23岁）
口腔粘膜病变口腔白斑吃什么药（男，46岁）
过敏性紫癜肾炎可以坐高电位吗？（女，29岁）
十二指肠球部溃疡并梗阻，能吃香蕉片吗（男，25岁）
你好，医生，子宫腺肌症还能怀孕吗（女，33）
胃粘膜损伤，十二指肠炎怎么治疗？（男，19岁）
我这是不是血栓性外痔？（男，27岁）
子宫息肉能完全割掉吗（男，25）
得了巧克力囊肿怎么办？（女，22岁）
日光性皮炎可以用达肤王吗？（女，28岁）
宝宝病毒性结膜炎会带给宝宝什么伤害吗（男，2岁）
类风湿关节炎可以吃什么药（女，26岁）
老年人高血压冬天有必要输液疏通血管吗（女，37岁）
稽留流产清宫33天了沒有來月经（女，30岁）
我被医生确诊为突发性耳聋还能治好吗？（男，22岁）
严重的高原反应，脑水肿，意识不清楚（男，29岁）
有纤维瘤能要孩子吗？（女，23岁）
去年体检的，想问肝血管瘤好不好治疗（男，33）
臂丛神经损伤两年了只恢复了大臂（男，26岁）
女儿鹅口疮怎么治啊，用什么药啊！（女，4个）
眼睑皮肤恶性肿瘤到上海那家医院看（女，73岁）
男科病大全没有没有性生活（女，40岁）
医院检查出我重度宫颈糜烂怎么办（女，20岁）
请问十二指肠溃疡吃什么好？（女，51岁）
小腹肛门特别痛怎么回事（女，21岁）
肥胖症状，有减肥的方法吗（男，20）
腹部有硬块，去检查又没有什么妇科病（女，19岁）
直肠，乙状结肠息肉，怎么处理？（男，39岁）
2型糖尿病具体情况，怎样护理（女，43岁）
坐月子期间可以出门吗，会不会子宫下垂（男，26岁）
新生儿窒息发生抽搐现象越早越不好吗（女，33岁）
下肢深静脉血栓怎么治疗最好呢（女，69岁）
结核性心包炎晚期，还能活多久（男，65岁）
原发性痛经和继发性痛经的区别（女，27岁）
扩张性心肌病可以喝红酒吗？（男，53岁）
如果不咳嗽不吐痰会是肺癌吗（男，80岁）
请问神经损伤能复原吗？（女，51岁）
你好，我从小时候就有沙眼，能治好么
你好，我检查出，B超脂肪肝，（男，24岁）
过敏性紫癜该怎么治疗（女，13）
原发性肝癌，门脉高压，介入术（男，34岁）
淋巴癌什么症状麻烦说一下（女，19岁）
有脊椎病和痔疮影响怀孕吗？（女，26岁）
自身免疫性脑炎会治好吗（女，3岁）
附睾尾部有个小疙瘩。怎么回去是囊肿吗（男，23岁）
小儿疱疹性咽炎吃什么药（女，15个月）
变异性哮喘可以吃什么药？（女，29岁）
完成妇女输卵管末端粘连的原因有哪些？（女，22岁）
第一胎妊高症，第二胎了怎么办（女，25岁）
禽流感，传播途径是什么（男，18岁）
心脏主动脉缩窄，要做手术吗（女，23岁）
二姑胃癌晚期，医生说扩散全身了（女，58岁）
食指开放性骨折术后50天，部分感觉麻木，
低血糖很严重怎么调养（女，16岁）
腹腔感染有什么症状？严重么男,
昆明治疗特发性震颤最好的医院（女，41岁）
请问交通动脉瘤严重吗？大概费用多少（男，29岁）
大便不成形是结肠息肉的概率大吗？（男，29岁）
你好请问先天夜盲症现在可以治好吗（男，25岁）
飞蚊症两年，前晚看书，黑点变大，变黑（女，39岁）
畸胎瘤手术必须直系亲属来吗（女，22岁）
替莫唑胺哪有卖胶质瘤（男，26岁）你好
甲醛中毒有什么症状？（男，26岁）
右侧睾丸鞘膜积液一年了（男，20岁）
轻度药物性肝损伤能逆转吗（男，43）
请问多囊肾和肾多发结石的区别？（女，28岁）
你好，请问先天夜盲症现在可以治好吗？（男，16岁）
生理性黄疸，多久退去（女，22岁）
玫瑰糠疹请问吃什么药和抹什么药（女，24岁）
医生您好，散光，200多度，该怎么办（女，17岁）
双肾多发囊肿请问就是多囊肾吗？（男，28岁）
老年性白内障怎么治疗呢（男，76）
你好，宝宝快两月了黄疸还不退，怎么区分是母乳性黄疸
今天检查说自然流产（女，17岁）
你好医生我，有慢性浅表性胃炎伴糜烂。
一号肛瘘手术，到目前还没长好（男，27岁）
你好帮我看下是不是口腔扁平苔藓好么（女，22岁）
这是腿上的，这是什么皮肤病（女，20岁）
脊髓损伤现在3个半月有知觉了能走路吗（男，34岁）
无创通过，还能回是无脑儿吗（女，29）
小脑畸形或者脑发育不良一般多大能发现（男，4个月）
恶性淋巴癌的早期症状（男，38岁）
找不到原因的传导性耳聋能治好吗（男，19岁）
拉肚子肚鸡眼右下边痛（男，28岁）
视力下降，视力疲劳，屈光不正（女，43岁）
你好，内分泌失调怎么办（男，19）
请问，腹腔有积液吃什么消炎药（女,
头盆不称什么原因？？？？（女，26岁）
请问，尘螨过敏怎么办（女，28岁）
治疗慢性湿疹的药有哪些？止痒的呢（男，15岁）
失血性贫血能抽血体检吗（女，19岁）
用未消毒的银币刮痧会不会被感染hiv（女，21岁）
请问脑血管硬化能不能治的好能活多久（女，36岁）
药物过敏怎么办，！！！（男，34岁）
深静脉炎，下肢黑，轻微粗（男，27岁）
您好请问慢性湿疹怎么治疗比较好呢（男，31岁）
冠状动脉供血不足应该怎么办？（女，45岁）
想了解一下胆碱能性荨麻疹（女，16岁）
甲状腺瘤，右侧颈部见明显肿大（男，34岁）
前列腺增大回声不均，前列腺囊肿（男，25岁）
你好医生肛窦炎怎么治疗（男，23岁）
胶质瘤能活多长，我妈58了（男，32岁）
内痔二度，需要手术吗（女，21岁）
腹部皮下神经纤维瘤有什么症状（女，26岁）
双胎妊娠8周+3的化验报告正常吗？（女，27岁）
产后中度贫血怎么办，还在喂奶（女，25岁）
密集恐惧症怎么治，人体上的密集（男，1天）
一个血清阴性脊柱关节病需要做哪些检查（男，20岁）
请问一下脚趾发脓是不是脉管炎（男，13）
新生儿疾病筛查，17枪，串联质谱，母亲冯花
这是什么皮肤病，急问（女，30岁）
我奶今年70多了怎么会得卵巢癌（女，26岁）
窦性心动过速有啥方法？（男，40岁）
乳腺血管源性肿瘤的症状（女，37岁）
得了乙状结肠直肠炎吃什么药好（女，23岁）
肺水肿抽过水了严重吗（女，27岁）
左肾低密度影门脉高压没有什么反应（男，35岁）
打眼属于软组织损伤吗？（男，18岁）
请问肝硬化可以治愈吗？（男，44岁）
疱疹性咽峡炎的药物治疗（女，3岁）
二尖瓣狭窄只能做手术才能康复吗（男，21岁）
葡萄胎一年4月后可以怀孕么？（女，0个月）
医生说的子宫内膜癌早期是一期的意思吗？（女，46）
女性膀胱紊乱膀胱过度活动吃什么药（女，40岁）
母乳性黄疸怎么办？真的要断母乳吗？（女，30岁）
支原体肺炎属于病毒感染还是细菌感染？（女，22岁）
重度宫颈糜烂怎么治，19岁（女，19岁）
请问肺力咳胶囊能治好肺咳这种病吗？（女，44）
你好阴囊湿疹用什么药好用（男，25岁）
医生您好我好像有股癣，怎么治疗好呢？（男，27岁）
男性不育症？？？？？（男，25）
女生多发性皮脂腺囊肿怎样根治（女，16岁）
霉菌感染治疗中，要戒什么口。？（女，21岁）
急性荨麻疹(红肿，三天)医生，红肿
葡萄胎属于原位癌吗？是妇科病的一种吗（女，6岁）
胆管炎良性堵塞需要放支架吗（男，52岁）
青春期功血吃了五个月的激素会闭经么？（，19岁）
巧克力囊肿有危害吗？（女，26岁）
甲状腺功能减退症能服用奥利司他胶囊吗（女，34岁）
卵巢畸胎瘤引起月经不调，说明什么（女，20）
腹腔积液里有大量的红细胞会是怎么回事（男，50岁）
小孩腺样体肥大怎么办（男，6岁）
这个是胎儿染色体异常的征兆吗？（男，33岁）
肺动脉狭窄治疗，请问这样要做手术吗？（女，37岁）
原发性血小板增多症，可以顺产吗（女，26岁）
老人86岁了脑梗塞。请问有没有危险（女，23岁）
高血压脑出血的预防和控制（男，60）
今天又一个医生说可能是百日咳（男，5个月）
视网膜脱落术后多久能看电视？女,,
肠镜直肠粘膜下病变直肠息肉什么意思（男，55岁）
医生您好，我今天拍了一个片子，发现有脊柱侧弯的情况
禽流感，传播途径是什么，，，（男，18岁）
五岁小孩颅内出血，昏迷（女，0个月）
假性尖锐湿疣需要治疗吗（女，23岁）
霉菌感染，你乃有打针的吗？挨几多钱？（男，17岁）
我想咨询下，脑静脉血栓有些什么症状（男，37岁）
绿色大便是细菌性肠炎导致的吗男,,
脚癣，又麻又痒，一直渗透组织液（女，29岁）
卵巢平滑肌瘤手术后肾积水怎么办?（女，43岁）
阴茎浅静脉栓塞是什么病（男，20岁）
十二指肠球部溃疡穿孔术后（女，28岁）
高热惊厥24小时发生2次正常吗（男，12个月）
牙龈炎用什么药较好？（男，45）
乳果糖治疗肝性脑病的效果怎么样？男,,
请问伤寒如何治疗，肚子痛，时冷时热（女，28岁）
胫骨平台骨折膝盖感觉不舒服正常吗（女，30岁）
念珠菌性龟头炎，应该怎么样治疗？（男，25岁）
请问腰椎是骨质增生吗（男，75）
黑色素痣能去掉么？费用多少么？（男，21岁）
外痔直肠脱出该怎么医治呢！严重吗（男，22）
夏季感冒流鼻涕，身体软（男，24岁）
扣肛门的手查鼻孔不会的有啥疾病吧（男，22岁）
室壁瘤手术后出院为什么脚板水肿（男，63岁）
请问医生，肛门湿疹用什么药？（男，41岁）
请问宝宝得了婴儿湿疹能涂丹皮酚软膏吗？
医生，HCG翻倍太快，会不会是葡萄胎（女，28岁）
用白醋可以治疗手腕腱鞘炎吗（男，21岁）
舌头两侧疼，红红的，是舌癌吗？（女，21岁）
请问卵巢巧克力囊肿怎么办（女厘米<UNK><UNK>
急性中耳炎有积液怎么治疗（女，29岁）
小孩抽动症怎么治疗啊（女，5岁）
中度宫颈糜烂能治愈吗（男，28岁）
包皮撕裂伤缝合后有化脓的迹象问题大不大？
请问医生斜视矫正一定要做手术吗(女14)
请问下无精症能医好吗？（男，28岁）
小便排不出来是肾衰竭吗（男，27岁）
创伤性蛛网膜下腔出血是什么意思啊（女,
上火了复发性口疮怎么办？女,女岁岁
医生能给看看是白癜风吗，孩子三岁多（女，3岁）
医生您好如果是脑瘫过了一岁还能干预吗（女，9个月）
截瘫后2便失禁，没有性功能（男，35岁）
肛瘘术后愈合有小疙瘩（女，27岁）
稽留流产后多久可以怀孕？（女，26岁）
陈旧性肺结核和非活动性肺结核有区别么（男，55）
咽痛，流鼻涕，没什么感觉，是不是禽流感。
什么样的情况会导致有肝损伤？（男，21岁）
解脲支原体感染怎么治疗？（女，22岁）
您好！请问肝内胆管结石是否会自行消失
肚脐下方明显按压痛，腰痛，有可能是盆腔炎吗？
小儿癫痫，什么症状？前期能否治愈（男，17个月）
睑板腺囊肿需要手术吗（女，37岁）
肺原位癌不治会自然消退吗（女，34岁）
肋软骨炎怎么治疗？？？？？？（男，16岁）
现在我的手脚都是脓疱。脓疱疮如何治疗（男，49岁）
宫颈息肉可以在月经完了11天后做吗？（女，22）
单纯性肥胖怎么才能瘦下来（男，25）
神经根型颈椎病，怎么确诊？（女，32）
请问医生在日常生活中怎样预防妇科病（女，21岁）
肝硬化晚期，肝腹水有救吗？（男，47岁）
婴儿会得百日咳吗？有什么症状（女，5个月）
结肠癌手术饮食注意事项（男，36岁）
医生您好，支原体肺炎，该怎么办？（女，12个月）
黄体破裂是什么原因造成的（女，27岁）
食管癌怎么预防呢？？？（男，39岁）
母乳性黄疸一定要停母乳吗（女，28岁）
请问得了压力性尿失禁啊，必须要做手术吗？
腺泡状横纹肌肉瘤是种什么病？（女，21岁）
请问我淋巴结核可以动手术吗？（女，25岁）
颅内手术后形成脑疝压拍怎么治疗（女，10岁）
左侧顶叶占位性病变低级别胶质瘤（男，20岁）
包茎手术术后龟头发紫怎么回事（女，21岁）
咽喉炎症如何治疗咽喉和肩（女，45岁）
你好在吗<EOU><UNK>这这隐私无法什么
艾滋病，恐艾症，希望医生能帮忙解答下（男，24岁）
阴茎异常勃起症晚上睡觉阴茎异常勃起（男，19岁）
胆脂瘤型中耳炎严重吗（男，28岁）
哺乳期肠胃感冒怎么办（女，33岁）
中风，脑梗塞轻微左右，如何疗养（男，52岁）
滴虫性阴道炎服药几天能痊愈（女，38岁）
右眼模糊，不疼不痒，医生说得视神经炎（女，31岁）
溃疡性结肠炎如何根治。（男，25岁）
原发性高血压是怎么回事？女女岁岁）
胃炎和十二指肠炎怎么治疗好呢？（女，30岁）
医生你好，我怀疑我得了鼻咽癌（男，33岁）
发热头痛像要炸开一样？中暑吗？（男，35岁）
您好，有股癣用什么药？（男，26岁）
包茎，包皮垢，包茎上有个小疙瘩。
小孩遗尿症，每晚都尿床，男，5岁多了（男，5岁）
第二天去检查是否煤气中毒晚呀（女，40岁）
睑板腺囊肿该怎样治疗（女，3岁）
糖尿病的相关问题？？？？？（男，36岁）
滴虫性阴道炎怎么治疗好。男女岁岁
黄水疮一直在长怎么回事（男，10个月）
医生你好，孕妇有蚕豆病怎么办？（女，16岁）
三岁宝宝病毒性肺炎需要住院吗男,,
脚踝骨质增生的治疗方法（女，50岁）
请医生看一下ct结果是不是有肺结核（女，7天）
骶管囊肿，严重吗？可以治愈吗？（女，25岁）
孕37周了，下面长了个外痔，请问该怎么处理好
怎么避免眼睛散光呢？（男，23岁）
先天性耳前瘘管的治疗方法介绍（女，8岁）
右侧小腿肌间静脉血栓形成严重吗（女，22岁）
我这个属于扁平疣还是寻常疣？（女，19岁）
医生你好，慢性咽炎该怎么治疗最好。（男，25岁）
请问甲状腺癌有什么症状？（女，48岁）
腰椎骨折，五分之一，骶骨骨折（男，26岁）
前列腺，早泄吃啥药好了（男，42岁）
糖尿病老年人吃什么对身体好（女，44岁）
前列腺肥大前期怎么治疗，能治好吗（男，25岁）
先兆流产还能挽救宝宝么很想要（女，20）
42天宝宝感冒了怎么办好啊（女，26岁）
五周岁宝宝包茎有包皮垢，肿块（男，5岁）
眼底镜可以排除黄斑区病变吗（男，29岁）
请问什么是疤痕体质？（女，25岁）
医生，肋骨炎吃什么药好？（男，19岁）
胫骨平台骨折3个月了会再次塌陷吗（男，20岁）
浅表糜烂性胃炎如何治疗（女，43岁）
梅核气吃了中成药想吐！昰什么原因（女，25岁）
支原体肺炎严重吗？小孩六岁（女，26岁）
扁桃体结石怎么预防，清除（女，29岁）
高脂血症會引起什麼問題？（男，28岁）
嘴巴里涶液多是不是胃病（女，55岁）
包皮包茎过长，得割，（男，20岁）
先天性心脏病需要做手术吗（男，42岁）
儿童鸡胸病患者怎么治（男，5岁）
哪儿治疗儿童脑瘫比较专业（男，12个月）
小孩感染了eb病毒怎么办？（男，4岁）
包皮较长会得阴茎癌吗？几率大吗？（男，17岁）
霉菌性阴道炎每个月都发作一次怎么办（女，25岁）
胆囊多样息肉，胃息肉，请老师看看（男，38岁）
你好，我想问问，前列腺囊肿是怎么回事（男，30岁）
我好像是原发性早泄，怎么治？谢谢（男，25岁）
宝宝房间隔缺损可以打预防针吗（女，31岁）
伤脑干的人成植物人的机率高吗?（男，54岁）
肠胃感冒应该怎么办肠胃感冒应该怎么办（男，19岁）
左眼葡萄膜炎会影响右眼吗？（女，29岁）
筋膜炎会在天气冷的时候发作或者严重么（女，28岁）
丝状疣，接触宝宝会传染给宝宝吗（女，30岁）
蚕豆病宝宝可以吃妈咪爱吗（男，33岁）
疱疹性咽颊炎伴鹅口疮如何治疗（女:
骨结核在腿部应如何治疗？（男，19）
人类免疫缺陷病多久可以排除（男，25岁）
请问自身免疫性疾病是不是从娘胎里就有疾病？
恶性直肠肿瘤晚期大便出血排便困难（男，60岁）
肠功能紊乱应该怎么治疗？（男，24岁）
肛门口脓肿，有分泌物，肿痛（男，43岁）
慢性非萎缩性胃炎怎么办？（男，40岁）
前庭大腺炎正自己在家怎么处理？（女，23岁）
完全右束支传导阻滞有问题吗（男，24岁）
肺纤维化怎么治，咳嗽特别厉害（女，20岁）
医生您好，腰椎间盘突出症，该怎么办？（男，27岁）
慢性胆囊炎能治好吗？（男，22岁）
您好！耳朵鼓膜穿孔，该如何处理（女，31岁）
盆腔炎和子宫内膜炎有哪些症状？（女，23岁）
脊柱关节炎能不能剧烈运动？（男，15岁）
怎么预防食管癌和胃癌（女，32）
肺癌晚期最好的治疗方式是什么？（男，65岁）
肺心病体内二氧化氮过高怎么办?（男，56岁）
反流性食管炎，brrett食管（女，49岁）
骨质增生有遗传吗？还有为什么会有啊（女，42岁）
寻常痤疮应用什么药，结节怎么消失（男，19岁）
请问结肠癌复发有什么症状？（女，87岁）
卵巢囊肿腰疼怎么办呢？（女，30）
包虫病，会通过狗尿传播不？（男，26岁）
胳膊出现肿块，这医生诊断是神经纤维瘤（女，42岁）
王医生，我可能得了胃癌，怎么办啊（女，36岁）
胃炎吃什么药，能治好吗？（男，29岁）
巴氏腺囊肿可以不治疗吗（女，17岁）
20多岁连续遗精正常吗？（男，21岁）
医生，B超能够看到肝纤维化这些吗（男，26岁）
视神经炎一直复发怎么治疗？（男，25岁）
内痔，便血，有段时间了，怎么办（男，31岁）
医生，这个脂肪瘤问题大不大？（女，52岁）
髋关节滑膜炎能治疗吗？（女，25岁）
右肺门上有肿块，脑水肿。（女，47岁）
胃肠功能紊乱一般吃什么药？（女，25岁）
脚癣流脓很严重。一直不停（男，20岁）
葡萄胎如果一直不治疗会形成什么？（女，20岁）
头皮屑多是维生素缺乏吗（女，30岁）
宝宝湿疹，40天，湿疹有十天了，
皮脂腺痣增生会癌变吗（女，22岁）
宝宝怎么会引起副鼻窦炎，该怎么办呢（男，2岁）
您看一下我这是不是痔疮？（男，22岁）
病毒性口腔炎可以使用康复新液吗（女，24岁）
亚急性湿疹怎样防止出水，还有止痒（男，21岁）
结肠炎和结肠癌区别？（女，42岁）
脑外伤后综合症不用治疗，可自己痊愈吗（男，40岁）
开角型青光眼手术治疗效果好不好？（男，45岁）
更年期综合症的中医治疗（女，50岁）
急性淋巴细胞白血病治好几年不会复发（男，14岁）
直肠炎肛肠类疾病希望给予帮助（女，19岁）
霉菌感染吃了药一直不好。（女，15岁）
新生儿泪囊炎，严重么？好治不（男，11个月）
小儿肺炎可以多吃些什么？（男，1岁4个月）
我被怀疑有颅内肿瘤要怎么办（男，26岁）
病膝关节炎会是天生的吗？应该怎么治（女，16岁）
病毒性感染，白细胞值3.9（男，5个月）
宝宝三个月'脸上一个劲茂婴儿痤疮'是怎么回事？
小儿腺样体肥大怎么治疗（女，7岁）
睾丸有点硬化附睾硬硬附睾炎三个月（男，21岁）
上呼吸道感染吃什么中药（女，41岁）
骨肉瘤没确诊之前刮除了影响大不大（女，12岁）
我爸爸结核脑膜炎需要去北京治疗吗（女，31岁）
尿道炎，想咨询一下！！（男，30岁）
先天性梅毒能双转阴吗（女，2岁）
大夫，问一下心肌梗死该治疗（男，24岁）
骨质增生，中医可以医治么（女，57岁）
医生你好！乳腺纤维瘤可以不用治疗吗？（男，25岁）
双贤囊肿前列腺增生并结石（男，41岁）
前列腺肥大是怎么回事（男，53岁）
我想问一问现在正在哺乳期间，患了牙龈炎能吃什么药
环杓关节炎怎么用药治疗啊（女，20岁）
吃调理肠胃的中药，感冒了要停药吗（女，14岁）
肾结石能吃钙片吗？？（男，56岁）
鼻中隔偏曲，一定要手术吗？（男，36岁）
医生，胃十二指肠炎怎么办？谢谢！（男，51岁）
下颌骨骨折两边腮帮肿胀这需要怎么治疗（男，19岁）
不完全纵隔子宫。有什么问题吗。弊端？（女，18岁）
啥是精囊炎，好治么？（男，22岁）
食道癌，80岁，男性。（男，81岁）
宝宝3岁，经常感冒什么原因（男，3岁）
荨麻疹可以吃大蒜吗?（女，19岁）
怎样检查自己是不是急腹症？（女，31岁）
请问膝盖骨关节炎怎么治疗好？（女，60岁）
请问这些检查能不能确诊心肌炎？（男，27岁）
您好医生，请问婴儿在出生时脐带扭转会损伤大脑吗？
医生好：子宫内膜炎有什么反应呀？（女，23岁）
多囊肾怎样预防，与遗传有没有关系。（男，42岁）
发烧与心脏瓣膜病有什么吗（女，60）
慢性胆囊炎反复发作怎么办（男，31岁）
寻常疣有什么好用的外用药吗？（男，34岁）
说可疑，但不是圆锥角膜，那是什么（女，21岁）
萎缩性胃炎吃什么西药好（女，43岁）
你好，请问新生儿十二指肠闭锁能治吗（女，小小）
鼻窦炎，鼻塞，偶尔会有（男，44岁）
子宫息肉宫腔镜手术做了有什么后遗症吗（女，24岁）
高胰岛素血症，通过针灸治疗有用嘛？（女，24岁）
请问肾病综合症反复发作严重吗？（男，27岁）
胎儿室间隔缺损约4.2mm有自愈的可能吗
肾病综合病人可以喝紫菜汤吗？（男，37岁）
脑血管病的全血黏度高说明什么呢（男，59岁）
睾丸囊肿有时候疼怎么办（男，21岁）
外阴炎可外用什么药膏（女，41岁）
能不能麻烦看看这是不是玫瑰糠疹？谢谢（女，32岁）
含氟牙膏会加重牙隐裂嘛？（女，21岁）
新生儿湿疹，怎么办？(男，1个月)
特发性震颤吃什么药，他手抖，心烦，失眠（男，47）
热伤风，夏天来了，发烧鼻塞（女，22岁）
颈椎骨质增生吃什么药（男，43岁）
宫颈糜烂。子宫下垂，会使腰疼吗（女，21）
中晚期胆囊癌怎么治疗（男，47岁）
34岁男请问眼结石怎么治疗？（男，33岁）
甲沟炎能否通过外部用药治好？（男，15岁）
非典膜性肾病是有乙肝吗（男，35岁）
胃食管反流性疾病用什么药（男，25）
新生儿早产心超显示动脉导管未闭（男，28岁）
结核性胸膜炎吃什么中药（男，30岁）
一个月大的小孩黄疸肝炎怎么办？（女，1个月）
结膜炎出血什么原因（女，17岁）
脑积水和颅内血肿都有什么症状（男,
帮忙看看这是幼儿急疹吗（女，28岁）
儿童肌张力障碍的表现是什么？（
滴虫性阴道炎如何根治，本人17岁（女，17岁）
老年痴呆怎么治疗？？（男，74岁）
牙齿有点蛀牙了，怎么办，（男，21）
焊工会导致不孕不育嘛？（男，23岁）
卵巢炎会不会引起肠道不好（女，：）
外阴炎，白带查没问题，要阴道塞药吗（女，21岁）
开放性骨折，如何现场处理（男，63岁）
慢性咽喉炎是什么症状？（男，28岁）
脑动脉硬化，严重吗，能治好吗？（女，38岁）
阴虱病好治疗吗？是怎么引起的（男，36岁）
胚胎停育怎么办，跪求帮忙<UNK><UNK><UNK><UNK>
你好这是宫颈癌前病变的意思吗？（女，26）
你好，我有滴虫阴道炎，影响怀孕吗？
请问这属于过敏性咽炎吗？（女，27岁）
去年有肺积水受累看一下单子的诊断情况（男，54岁）
老年人高血压，不能吃什么，容易晕倒（男，57岁）
吃血吸虫病药对乙肝表面抗体有影响吗（男，33岁）
请问，支气管哮喘有哪些症状（男，28岁）
你好医生我右侧附睾头囊肿（男，17岁）
宝宝牙缝变宽了，是不是龋齿啊！（女，24月）
肛门有点疼怀疑是痔疮（男，23岁）
你好我得了肝癌胃癌脑癌白血病我怎么办（男，18岁）
高危型人乳头瘤病毒（女，25岁）
功能性子宫出血吃黄体酮一般吃几天？（女，24岁）
牙缝变黑了是不是牙龈癌？（男，26岁）
医生您好尿酸高是酸性体质吗？（女，28岁）
2个月宝宝有急性咽炎怎么办（男，2）
急性肾炎是怎么回事？（女，29岁）
前置胎盘怎么办麻烦医生帮我看看（女，34岁）
你好请问结肠炎都有什么症状（男，22岁）
请问骶尾部筋膜炎能自愈吗？（女，24岁）
上下门牙牙隐裂，怎么治疗（女，23岁）
你好医生，我咨询颈椎病（女，34岁）
霍奇金淋巴瘤是看肿瘤看还是血液看好（男，17岁）
过敏性紫癜尿检这样显示不好吗（女，24岁）
肛门湿疹用什么药有效果？（女，49岁）
我这个子宫颈癌影响吗，我怕怕（女，25）
阴道霉菌感染，治疗后两个月又复发（女，20岁）
鼻窦炎有什么好方法吗（男，58）
请问日光性皮炎。怎么治理男男岁）
巴氏腺囊肿严重吗？很痛，未婚（女，20岁）
肥胖症及营养过度，该怎么办？（女，17岁）
味动力有胃糜烂的可以喝吗（女，35岁）
急性中耳炎怎么治疗?（女，23岁）
请问奶癣就是湿疹吗？（男，2个月）
请问这样的活检报告会是外阴癌吗（男，53岁）
母乳性黄疸不停母乳吃药能退吗？
肝内胆管结石咋治疗？（女，42岁）
外耳道炎怎么治啊？谢谢医生。（男，21）
急性肠胃炎的症状有哪些（女，21岁）
肝性脑病早期怎么治疗（男，39岁）
慢性鼻咽炎有什么治疗手段？（女，32岁）
化脓性扁桃体炎怎么治疗（女，24岁）
我想问下。肺纤维化传染不（男，54岁）
宝宝两个月了拇指内扣怎么回事？是不是脑瘫
胃溃疡可以吃酸的东西吗？（女，21岁）
肾虚遗精使智力下降么（男，16岁）
风湿热要怎样治疗（男，19））
请问是不是恶性黑色素瘤早期!（男，16岁）
乙肝小三阳引起肝硬化腹水（男，57岁）
喉咙毛细血管破裂，老是出血（女，27岁）
医生您好，矮小症，该怎么办？（男，16岁）
我得了神经纤维瘤能治好吗，长在又手上
干眼症都什么症状啊能治好吗？（女，30岁）
医生您好，原发性高血压，该怎么办？（女，48岁）
妈妈有肝胆管结石，请问吃什么药有用（女，39岁）
无精症能不能治疗？激素水平高，（男，26岁）
妊娠糖尿病的症状！！！（女，23岁）
喝酒急性肠炎怎么办？（女，30岁）
怎么确诊老年痴呆症？应做啥检查？（男，66岁）
植物神经功能紊乱，吃什么药好！（女，29岁）
高脂血和高血脂一样吗（女，41岁）
斜视怎么快速自我矫正。。（男，14岁）
高度近视易疲劳怎么办（女，17岁）
精索静脉曲张做完手术了。还有问题吗（男，20岁）
泪囊炎和结膜炎的区别（女，27岁）
大夫直肠炎和内痔可以同时治疗吗（男，34岁）
猫咬伤得狂犬病的前兆（女，22岁）
耳石症怎么治疗，吃什么药好（女，43岁）
固定性药疹怎么治疗。该吃什么药？（女，29岁）
妇科炎症可以用凝胶治疗嘛？（女，28岁）
医生你好！请问免疫性不孕能怀孕吗？（女，27）
急性盆腔炎会不会影响受孕几率？（女，23岁）
牙齿多生牙，请看图片（男，7岁）
我家宝宝两个多月了，得了新生儿泪囊炎，怎样按摩有效
我得了甲状腺囊肿，医生说是良性的，非要吗
颈部淋巴结炎请问吃什么药（男，35岁）
腰间盘突出母乳期能吃扶他林（女，38岁）
心肌酶正常能排除扩张性心肌病，（女，37岁）
胎儿肺动脉瓣狭窄，问题严重嘛？会造成什么后果！？
十二指肠球部溃疡a1期（男，51岁）
弱视会造成眼底病变吗（女，25岁）
医生您好，请问输卵管粘连会怀孕有影响吗？
得了心肌梗塞晚期还有救吗（女，66岁）
肝癌晚期最好的结果是什么（男，25岁）
急性肝功能衰竭是不是属于重大疾病（男，32岁）
由于肚子痛查出的膀胱结石（女，18）
风湿热痹症，要吃什么好？（女，23岁）
Iga肾病头疼为什么不能吃止痛片（男，24岁）
中医治疗肥胖症这个方子行吗？（男，20）？
请问医生植物神经紊乱的话该怎么办（男，20岁）
大夫你好！我得了痢疾（男，26岁）
这是扁平足吗？？跑步这些没多大感觉（男，19岁）
食管癌不做手术可以吗吃中药可以吗（男，25岁）
痛风性关节炎发病时吃什么药（男，19岁）
缺铁性贫血对剖腹产有影响吗（女:
脊髓炎现在两只手功能受影响、怎么治疗（女，30岁）
化验血的数据符合带状疱疹的指标吗（女，38岁）
52岁女结节性甲状腺肿瘤（女，52岁）
飞蚊症如何处理，需要做哪些检查？（男，25）
夹骶髂关节炎用什么药（男，34岁）
你好，我想知道阴道霉菌感染该怎么办？（女，24岁）
请问艾滋病窗口期是多久？？？（男，25岁）
亚临床甲亢严重吗可以自愈不（女，26岁）
颈椎病怎么办，增生会消除吗？（男，48岁）
血友病，对娃娃以后的身体健康影响大吗？（男，3岁）
禽流感的早期症状是什么（男，24岁）
请问原发性早泄能治疗吗？（男，27）
胃镜显示黄色肉瘤，严重不（女，31岁）
打流脑拖延了三个月了，在打还能有效果吗
请问慢性荨麻疹怎么治疗？（男，35岁）
请问治疗干眼症有什么好办法（女，45）
甲癣吗？到底是什么东东？（女，15岁）
重度萎缩性胃炎伴肠化生（女，44岁）
检查不孕症是检查哪些呢（女，25岁）
结肠癌有什么症状嘛？（女，61岁）
骨髓瘤的球蛋白跟甲状腺那个球蛋白是一样的吗？
直肠上有泡沫直肠炎（男，31岁）
哺乳期内痔出血怎么办（女，25岁）
前庭神经炎发作怎么办？吃什么药（女，35岁）
神经性耳聋有治愈可能吗（女，30）
葡萄胎流产后一年可以再次备孕吗（女，25）
高中生脸上的小雀斑怎么治（女，17岁）
肺腺癌晚期华蟾素好吗？（男，63岁）
打完出血热疫苗后发现怀孕了，怎么办？（女，27岁）
夏季皮炎怎么治疗使用什么药品（男，34岁）
皮下脂肪瘤怎么治疗。（男，21岁）
急性胆囊炎胆囊壁双层需要手术吗（女，29岁）
七岁孩子颅内感染复查用空腹吗?（男，7岁）
神经根型颈椎病怎么办（女，21岁）
小宝宝种牛痘的地方化脓怎么办（女，2个月）
慢性结膜炎怎么根治啊（男，17岁）
医生您好，肥胖症，该怎么办？（女，15岁）
41岁，诊断慢性子宫内膜炎，（女，26岁）
长腱鞘囊肿有10天最好的治疗方法?（男，11岁）
脑动脉瘤介入手术出后，都要注意什么？（女，31岁）
你好。子宫颈癌很严重？（女，17岁）
一到夏天下巴就长水痘，（男，25岁）
白癜风跟花斑癣的区别（男，31）
老年眼外伤影起眼底坏有什么治疗方法（男，60岁）
我患上肝肿瘤中期，请问严重吗？（男，30岁）
请问一下儿子6岁了，包茎怎么处理啊（男，6岁）
食管异物堵塞这个是肿瘤吗（男，73岁）
结核性脑膜炎引起的神经压迫能治好吗？（男，45岁）
中度宫颈糜烂，未婚，用什么药比较好呢（女，22岁）
干眼症恢复的好可以到什么程度（女，29岁）
皮脂腺异位症。是什么症状。（女，24岁）
染色体异常能生小孩吗（女，27岁）
眼眶骨折，现在视力正常，不需要手术吧（男，25岁）
盆腔积液和腹腔积液会影响胎儿吗？（女，25岁）
60岁男性肝硬化腹水，怎么办？（男，29岁）
肛门上部分有脓肿，怎么办（男，34岁）
前列腺囊肿怎么办啊？（男，26岁）
请问脉管炎能治好吗（女，40岁）
这颗是痣吗？还是黑色素瘤？（男，17岁）
佐痒可以治疗淋巴结核吗（女，42岁）
静脉穿刺跟注射导致血管损伤怎么办？（女，18岁）
直肠癌引起结水那家治疗最好（男，59岁）
请专业医生看看我这个是不是前列腺癌（男，39岁）
血小板减少性紫癜，求助（男，59岁）
子宫炎性疾病，这个病严重吗？（女，45岁）
手脚肿小腿发青像脉管炎（女，50岁）
卵巢癌化疗中能不能吃田七煲鸡汤?（男，55岁）
反流性食管炎和咽喉炎该吃什么（女，30岁）
病毒性脑炎治好了怎么不认识路（女，47岁）
怎样判断宝宝营养不良？（男，17个月）
请问睑板腺囊肿和散粒肿是一样吗？
眼睛玻璃体混浊用什么药？（男，63岁）
北京看小儿癫痫最好的医院是哪家（女，25岁）
轻度阻塞肺功能通气障碍，请问怎么治疗（男，20岁）
淋巴瘤晚期～老年人～怎么治疗（男，47岁）
检查输卵管堵塞的方法（女，36岁）
ercp手术做胆总管结石费用大概多少（女，42岁）
宫内见一厚壁性液区会是宫外孕吗（女，31岁）
请问慢性铅中毒有什么症状（女，15岁）
甲状腺双侧回声异常是怎么回事（男，30岁）
摔伤导致蛛网膜下腔出血（男，23岁）
感冒以后老咳嗽，有痰。（女，43岁）
急性阴道炎怎么办？可以治好吗（女，23岁）
孕妇6个月营养不良对胎儿影响大吗
哺乳期感冒了怎么办？（女，29岁）
鼻窦炎会导致鼻音很重吗？（女，17岁）
高度近视并且视力一直下降（女，25岁）
伤寒性肝炎，好治吗，需要注意什么（男，50岁）
血友病患者，在家可以输八因子吗？（男，42岁）
来医生看看这是梅毒硬下疳或者软下疳吗（男，36）
慢性白血病治得好吗？（男，40岁）
我是慢性浅表性萎缩性胃炎（男，32岁）
甲状腺乳头状癌肺部转移是什么症状（女，54岁）
硬脑膜动静脉瘘好治吗（男，55岁）
眼屈光不正儿童怎么治疗近视吗（女，6岁）
请问直肠癌到底能不能保住肛门？谢谢（女，54岁）
有系统性血管炎，持续头晕半年多不好（女，59岁）
体检医生说我红绿色盲，严重不？（男，23岁）
右肾囊肿开放性手术后复发（男，31岁）
溃疡性结肠炎的外科治疗（男，35岁）
请问婴儿颅内出血严重吗？女,,
艾灸对胃肠疾病和便秘有作用吗（女，39岁）
医生你好什么原因会导致胎盘早剥）
性染色体异常孩子可以要吗（女，41岁）
股骨颈骨折术后8个月（男，32岁）
肛门湿疹吃啥药，怎么治疗（男，42岁）
脑瘫表现出来的有哪些症状？（女，17岁）
有权威肝癌专家吗？晚期现肝区痛了，（男，36岁）
请问：心包炎术后血稠、脑供血不足是什么情况？
热感冒，吃什麽药好的比较快（男，21）
高血压病人做眼袋会使眼压升高吗（女，52岁）
慢性鼻炎有什么好办法根治（女，25岁）
类风湿性关节炎有的治吗（男，37岁）
慢性咽炎能做话务员吗?（女，22岁）
医生我上次包皮龟头炎已经好多了女,
嗓子返酸水，还流鼻子，这是不是热伤风啊？
皮脂腺异位症怎么治疗？（男，25岁）
睾丸囊肿需要手术治疗么？（男，25岁）
桥本氏脑病，能治好不？（男，21岁）
阻生齿拔了应该注意些什么？女,
肠胃感冒能吃沙拉酱吗（女，14岁）
病毒性感染，要打针吗?38.7（男，4岁）
你好，我老婆胰腺炎复发转为重症危险吗？（女，24）
体癣里面长一颗颗的是怎么回事（女，20岁）
食道炎要怎么的治疗方法（女，32岁）
医生唇裂3，5mm算大吗？女,
体检结果连续三年人乳头瘤病毒58阳性（女，35岁）
就想了解。我的是急性乙肝还是慢性（男，22岁）
我想看中医，有一些慢性病（男，30岁）
您好，玫瑰糠疹抹掉什么药？（女，23岁）
什么情况下会出来胎膜早破（男，1个月）
淋巴结炎，吃什么药，（男，22岁）
卵巢早衰不来例假了该怎么调理（女，25）
医生，糖尿病肾病可以吃芪蛭降糖胶囊吗（男，52岁）
智齿冠周炎后，整个牙龈灰白色（男，26岁）
中年男人眼晴飞蚊症应怎办，有十多年了（男，46岁）
乙肝问题咨询，无力，发热，咽炎（男，26岁）
确定了胃癌，有肺心病，能做手术吗？（男，64岁）
急性肠炎两周多还没好（男，18）
胚胎停育是那些原因造成的？（女，22岁）
感染羊布鲁氏菌病发烧的频率高吗?（男，18岁）
疱疹性咽颊炎，三岁，发烧，最高39度（男，3岁）
慢性萎缩性胃炎伴有肠化（男，47岁）
2个月宝宝小弟弟左边那里斜疝要紧嘛？
消化道出血最多可以撑多久（女，17岁）
被检查出泌尿系感染，请问这严重吗（女，25岁）
妇科支原体感染，霉菌（女，32岁）
先天性巨结肠术后首次扩肛出血正常吗？（男，24岁）
中医对肾结核有治疗办法吗（男，25）
女的痢疾怎么办啊吃要能好吗（女，22岁）
色盲严重吗，能治疗吗（男，39岁）
15个月的宝宝摸自己的小鸡鸡是怎么回事是不是性早熟
有看子宫内膜异位的医生在吗？（女，30岁）
外痔肉球怎么能够消除呢？（女，26岁）
肠胃紊乱应该吃什么药？求助！（女，27岁）
喝水的水管被老鼠咬了会得鼠疫吗（女，28岁）
根尖炎导致了根尖脓肿（男，17岁）
你好胃溃疡能反复做胃镜吗？（女，27岁）
您好医生，能帮忙看下这是痱子还是湿疹吗？宝宝54天
中度宫颈糜烂乐花红能用吗？？？（女，23岁）
婴儿的侏儒症表现有那些？（女，26岁）
心脏供血不足应该怎么调理（女，50岁）
宫颈囊肿是引起的呢？分良性恶性吗？（女，36岁）
急性化脓型脑膜炎，引发败血症，癫痫。（女，48岁）
夹骶髂关节炎，吃什么药（女，35岁）
病毒性角膜溃疡可以根治吗（男，42）
肾结核会引起心慌等症状吗（女，1个月）
我得了天花该怎么办..16岁女（女，15岁）
婴儿湿疹咋办？咋治疗（女，1个月）
尿路感染膀胱炎是怎么感染的（女，17岁）
脊髓空洞症中晚期症状（男，68岁）
爸爸身上有牛皮癣可以治吗（女，19岁）
甲减，甲状腺的药吃多了对胎儿有危害吗（女，26岁）
有子宫纵隔的宝妈顺利生下宝宝的吗？
如果是母乳性黄疸该怎么办（女，24岁）
请问热伤风吃什么药效果好（男，28岁）
脑挫裂伤，脑子里有声音。（女，30岁）
什么人容易得膀胱逼尿肌过度活动症？（女，21岁）
小孩得了特应性皮炎怎么办，可以吃康敏元益生菌吗
复合型胃溃疡是怎么回事，（男，33岁）
八个月小孩功能性消化不良应该怎么治疗？（女，8岁）
功能性子宫出血可以多吃红枣吗？（女，22岁）
c6根尖脓肿什么意思（女，20岁）
支气管肺炎宝宝三个半月可以吃什么药（女，3个月）
恶性卵巢肿瘤初期化疗能病愈吗？（女，68岁）
解脲支原体感染影响健康吗？（男，26岁）
宝宝病毒性肠炎怎么办（女，15个月）
前列腺钙化？慢性膀胱炎？该怎么办（男，40）
丹毒感染的治疗腿肿高烧（男，25岁）
鼻窦炎炎性假瘤眼球后囊肿手术痛苦吗（女，23岁）
轻度的慢性附睾炎可以吃点氟沙星吗（男，26岁）
左眼外伤后视物高低不平（男，28岁）
声带息肉，扁桃体经常发炎疼痛（女，30岁）
您好，我上次咨询过您，怀疑腭裂朮后瘢痕，
前列腺钙化灶，其他的正常。（男，34岁）
你好，想问一下十二指肠球部溃疡严重吗？
胃肿瘤切除术要多少钱（男，25岁）
请专家帮忙分析一下，谢谢,肾病科（男，23岁）
双子宫吃打胎药是否加量（男，30岁）
小儿支气管炎用什么药比较好（女，7岁）
请问牙龈炎，牙齿出血，怎么治疗？（男，31岁）
怀孕了发现右侧附件有囊肿怎么办？（女，32岁）
小孩支原体肺炎，治疗方案，多久能治愈（女，11岁）
备孕:亲们，有没有是双子宫的呀？
母乳咳嗽能吃孩子小葵花清肺咳嗽药吗（女，34岁）
阴茎短小包茎过长。。（男，18岁）
屈光参差是两个眼睛度数相差太大么（女，18岁）
一觉醒来头晕是怎么回事（女，26岁）
宝宝有蚕豆病，可以喝夏枯草泡水喝吗（女，2岁）
你好视网膜色素变性现在有治疗方案吗（男，30岁）
三岁半男宝肠胃感冒吃什么药好（男，3岁）
我想问问23岁有没有可能脑萎缩没受过外伤
包茎手术大概需要多少费用。（男，28岁）
静脉炎，怎么制疗，应注意什么？（男，45岁）
巴氏腺囊肿经常复发，怎么弄才好（女，22岁）
胆碱能性荨麻疹怎么治疗（男，20岁）
中度慢性直肠炎吃什么药（女，32岁）
肺炎，先天性心脏病，（男，27岁）
产后40天，这是子宫脱垂吗（女，26岁）
老花眼可以手术治疗吗（男，47岁）
昨天体检，彩超说甲状腺弥漫性病变（男，28岁）
口周皮炎，反复犯，有没有什么办法（男，30岁）
子宫息肉，是什么表现？（女，21岁）
急性肾盂肾炎完全治愈后是否很容易复发（男，20岁）
远视眼，400多度，有弱视（男，17）
外伤性白内障，角膜白斑滴眼药水可以吗？（男，21）
胆脂瘤型中耳炎治疗花费（男，20）
怎么可以完全排除淋巴癌？（男，22岁）
结核性胸膜炎有什么症状？（男，22岁）
酒糟鼻能治吗？怎么办？（女，23岁）
结肠癌肝转移化疗后情况咨询（女，57岁）
寻常疣是怎么形成的？（女，19岁）
两个月的宝宝得了败血症严重吗（男，1岁）
CT查出有筛窦炎蝶窦炎这一定要手术吗?（女，34）
泌尿系感染是怎么造成的？（女，9个月）
小儿支气管炎，吃药效果好么（女，30岁）
不确定自己是肛门息肉还是外痔（男，23岁）
面部软组织感染是不是会肿胀，发痒（男，25岁）
医生,盆腔炎怎么治愈（女，29）
被晒伤后脸上长满了好多小疙瘩怎么办（女，19岁）
肾结石发作了，很疼怎么样缓解（女，23岁）
为什么老是咽痛引发下呼吸道感染（男，38岁）
梦游症怎么回事？可以解释么（男，27）
脑胶质瘤这两天有点头疼怎么回事（男，29岁）
肝胆管结石脾大这个检查结果严重吗？（男，49岁）
先天性心脏病，室间隔小孔缺损（女，34岁）
原发性早泄，继发性早泄，怎样区别。（男，33岁）
视网膜脱离术后20天（女，55岁）
短暂性脑缺血发作吃什么药好（男，79岁）
尿路结石吃什么药。不知道这结石多大（男，25岁）
胆原重症胰腺炎手术后肚子涨几天能气（男，32岁）
前置胎盘的意思吗医生？？好紧张啊（女，23岁）
一岁宝宝心肌炎，严重吗？（女，11个月）
便秘时有外痔怎么治疗（女，2岁）
外阴炎怎么治疗？是外阴痒吗？（女，28岁）
宫颈刮片有非典型鳞状细胞（女，25岁）
请问严重吗？这个恶性肿瘤会继续吗？（女，54岁）
甲状腺肿瘤并且钙化、怎么办？（女，57岁）
肾病综合征，怎么治疗？（男，51岁）
嗓子疼怎么办病毒性感冒（男，32岁）
肺心病有什么好点的药吗？（男，61岁）
外耳道炎和中耳炎有什么区别（男，30岁）
请问我肛门旁边有一个小坨坨老是痛是怎么回事
眼压高怎么办，以前开过青光眼（女，55岁）
24岁，婚检说地中海贫血异常（男，23岁）
慢性荨麻疹怎么治疗？（女，28岁）
你好，主动脉硬化可以做肾积水手术吗？
甲状腺功能减退可以手术吗（女，25岁）
想咨询一下关于不孕不育症的一些问题（女，23岁）
子宫内膜异位症怎么确认啊女,,,
过敏性紫癜血检应该看什么（女，16岁）
包皮长，阴茎，龟头有小红点。（男，39岁）
小儿屈光不正怎么治？（女，34岁）
治疗股癣效果比较明显的药膏是什么？（男，21岁）
你好，急性扁桃体炎打什么抗菌素好点？（男，25岁）
多囊卵巢综合症，卵泡发育不良怎么办（女，22岁）
急性白血病能治愈吗？（女，38岁）
我有轻微的夜盲症，怎么办（女，17岁）
前几天检查出来甲状腺瘤，女57岁（女，57）
过敏性哮喘吃什么药？（男，40岁）
宫颈浸润性鳞状细胞癌严重不（女，44岁）
老人得了前列腺癌，会遗传吗？（男，33岁）
肠道功能紊乱怎么办，有什么危害吗（女，26岁）
海绵状血管瘤需要用绷带包裹吗（女，20岁）
白斑病很痒怎么没去除呢（女，26岁）
怀孕6个月得了病毒性肺炎怎么办（女，25岁）
葡萄胎清宫后hcg没正常又怀孕（女，29岁）
动脉导管未闭是几个月可以合的闭
肾结石病人应吃什么。（女，43岁）
请问脑供血不足是不是就是脑中风？（女，22岁）
直肠癌指检血是什么颜色（女，30岁）
慢性膀胱炎吃什么药好些，谢谢。（女，59）
小孩四岁，得了手足口病，应该怎么治疗？（，3岁）
哮喘发作的时候遗精怎么回事（男，25岁）
脑密度节结就是脑瘤吗?（女，31岁）
急性阑尾炎打吊瓶要打几天？（女，22岁）
假性胰腺囊肿怎么与胰腺癌区别？（男，39岁）
喉癌的预后怎么样？复发率高不高？（男，51岁）
轻微食物中毒改怎么办（男，37岁）
甲状腺实质回声异常并血流速度增快（女，46岁）
脾破裂有多严重？？？？？？
眼外伤半个月，玻璃体混浊（男，43岁）
这个能够诊断成痢疾么？（女，20岁）
鼻前庭炎用什么药，鼻子疼了好久（女，20岁）
慢性膀胱炎吃中药治疗效果好吗（女，48岁）
丙肝病人在饮食上有什么要注意的么（男，22岁）
一氧化碳中毒最佳治疗（男，65岁）
胎儿血管畸形是不是就不能要了？（女，29岁）
肝血管瘤怎样保养，应注意什么？（男，44岁）
子宫壁厚，宫颈息肉严重吗（女，29岁）
查宫颈细胞有非典型细胞，是否可能病变（女，27岁）
有什么方法可以治疗慢性结膜炎（女，19岁）
胎盘前置是不是就不能顺产，只能手术呀？？？
两个月宝宝败血症症状（男，2个月）
败血症和白血病什么区别？（男，20个月）
脑血管全部堵塞怎么办（女，74岁）
慢性湿疹会伴随终身吗？（女，22岁）
医生你帮我看看这皮肤病见过吗
小儿肠炎消化不良吃什么药，（男，2岁）
得了成人水痘，擦什么药结痂快（男，25岁）
hpv阳性假性尖锐湿疣可以要孩子吗（女，24岁）
我是人工性荨麻疹如何治疗（女，23岁）
血栓性外痔可以做门诊手术吗（男，37岁）
腰椎间盘突出症可以运动吗？（男，51）
左足查出腱鞘囊肿，有没有好的药物治疗（女，9岁）
多囊卵巢综合征不排卵中药有的治吗（女，30岁）
不感冒不发烧偶尔咳嗽能得大叶性肺炎吗（女，12岁）
不孕症检查需要多少时间（男，25）
鼻腔内新生物。会不会是鼻咽癌（女，29岁）
甲状腺癌，62岁。我姑。我想咨询（女，60岁）
请问这是川崎病的脱皮吗？（男，6个月）
为什么没生过小孩也会有慢性输卵管炎?（女，25岁）
天津市哪里可以做气囊包茎手术（男，5岁）
医生您好那宝宝感冒还可以喝维生素d吗？一个月谢谢
脓毒血症大概几天能治疗好（男，6个月）
请问医生大肠癌作cT能查出来（男，53）
医生您好，皮脂腺囊肿，该怎么办？（女，23岁）
医生您好请问过敏性皮炎很严重吗（女，15岁）
舌癌晚期还有手术的必要吗？（男，22岁）
昨天开始红肿，会是脉管炎吗，严不严重（女，26岁）
如何在产前预防脑瘫？（男，1天）
经期伴有中暑症状，是血淤么（女，21）
中药保留灌肠对盆腔炎效果好不好？（女，20岁）
头晕，乏力，躺下感觉天花板都在转（女，53岁）
你好医生念珠菌阴道炎会传播吗（男，36岁）
医生，漏斗胸有没有办法治疗（男，16岁）
肋间神经炎，神经痛，一年半，（男，36岁）
30岁年轻女性，b超显示主动脉硬化（男，30岁）
高度近视多补充维生素A有好处吗（女，29岁）
医生您好，接触性皮炎，该怎么办？（男，22岁）
亚临床甲减饮食注意什么？（女，40岁）
紧张性头痛用什么药好？谢谢！（男，39岁）
做完包皮包茎手术需要拆线吗？（男，26岁）
19岁男腺样体肥大用做手术吗（男，19岁）
刚出现的疤痕疙瘩，有什么办法治疗。（女，21岁）
你好，阴道镜能查出宫颈癌吗（男，46岁）
宫角妊娠和睡姿可以调节过来吗（女，26岁）
请问四环素片可以治疗口周皮炎吗？（女，20）
你好，医生请问神经炎有什么症状呢（女，31岁）
福寿螺寄生虫感染头疼（女，18岁）
脑膜瘤伽马刀做过六个月能烫发吗（女，46岁）
前尿道狭窄在那可以装支架手术（女，34岁）
膝关节有积液，创伤性滑膜炎（女，23岁）
肩膀上长的是不是皮脂腺痣啊（女，16岁）
今天去医院检查患有肛瘘。（男，22岁）
重症肌无力全身轻度型可以治愈吗？（男，29岁）
慢性化脓性中耳炎，好治吗（男，19岁）
眼睛散光怎么治疗还有点近视（男，18）
腱鞘囊肿怎么办怎么能治疗不手术（男，26岁）
急性球后视神经炎一般要治疗多长时间？（男，18岁）
窦性心律不齐是心脏病吗？（女，29岁）
骨结核什么感染科都可以治疗吗（男，32岁）
子宫畸形，不完全性纵隔子宫（女，12岁）
车祸，脊柱侧弯，会不会影响到肾（男，30岁）
感冒好了之后就一直轻咳一直不好（男，17岁）
请问医生股癣用什么药比较好呢？（男，24）
左侧精索静脉曲张该如何治疗？（男，34岁）
上睑下垂，屈光不正，外斜视（男，4岁）
口腔里的，扁平苔藓，（女，70岁）
窦性心律不齐影响警察公务员体检吗（男，23岁）
宫颈癌前病变一级要治疗吗（女，33岁）
溃疡性结肠炎可以用干细胞治疗嘛？男,,
怀疑是气胸，住院期间可以吃什么（男，18岁）
苯丙酮尿症每一月采血化验您好苯丙酮尿症一月
小脑出血，严重吗，请医生帮忙看一下（男，49岁）
左侧上肢肿静脉血栓吃药可以缓解吗？（女，65岁）
骨髓纤维化怎么治？有没有能除根的？（女，31岁）
视网膜色素变性生活中要注意什么（女，31岁）
弱精症是怎么回事，有啥办法治疗吗（男，39岁）
1岁4个月女宝宝右腹股沟疝（女，1岁）
轻微脑梗，出院后头痛的利害（男，77岁）
你好我的血压高然后到医院检查医生说你最好检查一下肾
B超说左心室肥大是什么意思？需要怎样治疗
心电图窦性心律不齐左心高电压（男，17岁）
肛瘘手术，挂线手术，，，，。（男，24岁）
手汗症吃什么药能暂时缓解（女，18岁）
医生您好，我在怀孕期间遇到问题骨盆狭窄好顺产吗
你好张医生我阴颈上长了象荣花样肉瘤（男，42岁）
脚后跟滑囊炎是什么症状（男，44岁）
心内科，心电图显示房性早搏（男，37岁）
正好25岁能打宫颈癌疫苗（女，25岁）
脓毒症是什么病，怎么治疗？（女，1）
哺乳期腰间盘突出怎么办（女，25岁）
医生你好，我宝宝这是过敏吗？（女，4个月）
固定性药疹能吃痔疮药吗（女，27岁）
小儿腺样体肥大，伴有睡觉打呼噜，（男，7个月）
哈欠流鼻涕是不是热感冒？（男，33岁）
中分化鳞状细胞癌是什么期的癌严重吗？（男，73岁）
请问手上长刺瘊应该怎么治疗（女,
肝内胆管结石声像是什么（男，17）
小儿肺炎输液后为什么越来越咳（男，9岁）
声带息肉医生带我看下（女，21岁）
经期不稳有血块会不会是妇科病,
女69周岁2014年8月份中风住院。（男，46岁）
房颤，心脏血栓，糖尿病，能治疗吗？（女，20岁）
打完乙脑育苗后发烧怎么回事？（女，12）
鼻中隔偏曲咋办呢？如何治疗（男，25）
导管内乳头状瘤，周围细胞生长活跃（
子宫内膜炎如何治疗？（女，25岁）
外耳道炎挺严重，怎么办？（男，26岁）
甲状腺功能减退会影响怀孕吗？（女，29）
孕妇为右手畸形六指，其自身染色体是否有异常？
宫颈糜烂轻度的影响怀孕吗（女，28岁）
病理性黄疸怎么治疗严重吗？女,,
请问这是梅毒的硬下疳吗？（男，23岁）
这个CT报告可以确定我得了肺结核吗（女，31岁）
为什么有的心衰查不出来？（男，31岁）
滴虫阴道炎一直不好怎么办（女，18岁）
CT结果右顶叶钙化型脑膜瘤怎么回事（女，56岁）
你好，请问急性阴道炎用什么药好（女，34岁）
外痔怎么办？这是痔疮？（男，25岁）
月经前4-5天能检查肾盂肾炎吗（女，34岁）
治疗窦性心动过速。、心电图。（男，25岁）
医生，农药中毒有什么症状？（男，17岁）
做宫腔粘连分离后血干净了可以吃胎盘吗（女，40岁）
恐艾滋病，4个月检测都为阴。（男，27岁）
尿结石有什么可以排石的吗（男，23岁）
医生您好，智齿冠周炎，该怎么办？（男，18岁）
请问医生纵隔肿瘤是良性还是恶性？（女，17岁）
医生您好，上消化道出血，该怎么办？（男，26岁）
溃疡性结肠炎，腹泻，有腹痛，人消瘦（男，40岁）
胎盘后壁但又前置胎盘有什么区别吗？（女，26岁）
滴虫性阴道炎，小腹疼，有粉色白带（女，23）
男性解脲支原体感染需要治疗吗（男，20岁）
结肠炎用什么药可以治疗？（男，47岁）
结膜炎用诺氟沙星效果不好（男，38岁）
做了脾破裂手才后7天了怎心不排大便（男，31岁）
寒冷性荨麻疹怎么治疗啊？（女，45岁）
我老公无精症请问能治好吗？（女，27）
附件炎需要较长时间才能治愈吗（女，21岁）
筛窦炎怎么治疗很多年了（男，32岁）
牛皮癣复发，有什么药可以缓解吗（女，21）
慢性泪囊炎不手术能治疗吗？（女，19岁）
周围神经损伤，导致肌肉萎缩，小腿偏小）
请问软组织损伤多久可以愈合你好？？？
左侧检查出可能有黄体囊肿（女，20岁）
脑血管堵塞晚上被痛醒（男，16岁）
过敏性鼻炎有遗传性吗？（19岁）（女，19）
花斑癣治疗困难吗？怎么治疗？（？
龙胆泻肝丸是不是可能致肾功能衰竭？（男，25岁）
去医院用激光扫脸上的雀斑得花多少钱啊？
胎儿淋巴管囊肿，腹腔积液。（女，27岁）
怀疑自己有脊髓炎怎么看出来了（女，31岁）
尿结石该如何治疗比较好？（男，27岁）
皮肤病感染到眼睛怎么办（男，77岁）
糖尿病3年，近期检查出胰头癌，有黄胆（女，76岁）
医生二尖瓣狭窄的初期症状有哪些（女，26岁）
脑脊液鼻漏腰穿有什么影响危险嘛？（女，26岁）
急性阴道炎吃什么药，怎么治疗（女，30）
多发子宫内膜息肉，预约宫腔镜流程！（女，26岁）
肝豆状核变性严重吗？如何治疗（男，20岁）
医生假孕会出现两个红杠吗（女，26）
骑山地车造成的急性前列腺炎吃什么药（男，32）
您好医生我感觉自己患有恐艾症（男，21岁）
右侧额叶肿块，颅内多发缺血灶，脑肿瘤？（女，30）
先知道肾上腺肿瘤得挂哪一科的号啊（男，53岁）
做胃镜能排除食管癌吗？（女，30岁）
怀疑佝偻病漏斗胸！想去南京医院看看（男，29岁）
滤泡性慢性膀胱炎尿频，小肚胀（女，26岁）
女性当了子宫息肉严重不？（女，25岁）
什么是葡萄胎？b超可以诊断吗（女，26）
这有可能是遗传病吗？或染色体疾病（女，7个月）
热感冒吃哪些药好的快？（男，20岁）
你好请问畸胎瘤昰子宫肿瘤吗（女，29岁）
医生您好，脓包疮，该怎么办？谢谢（男，5天）
先天性血管畸形有没遗传性的（男，27岁）
非典型增生吃什么药好，（男，36岁）
地中海贫血吃什么补品对身体好（男，26岁）
你好，医生我想问下这是硬下疳吗（男，28岁）
淋巴结核好治吗能痊愈吗（男，30岁）
人患布氏杆菌病怎么治疗效果最好？男,,,
宝宝母乳性黄疸退了后后喂奶吗（男，14天）
感染HIV按时吃药能活多久（男，21岁）
卵巢肿瘤和卵巢癌一样吗（女，44岁）
股骨颈骨折能彻底好吗（男，16岁）
玻璃体后脱离带闪光，已经三个月了（男，23岁）
冯医生。想咨询糖尿病怎么预防（女，28岁）
刚查出慢性鼻窦炎怎么治疗呢（女，29岁）
请问美林和口腔炎喷雾可以同时使用吗（女，6岁）
小儿毛细支气管炎要多久才能好（女，29岁）
胃肠道功能性紊乱怎么确定（女，20岁）
您好，肺小结节钙化，会是肿瘤吗？
这是包皮炎吗严重吗怎么办（男，25岁）
散光眼能做激光手术吗（男，27岁）
请问肠扭转手术治疗后怎么样？（女，51岁）
造影剂为什么会引起心衰了？（男，37岁）
扁桃体结石导致口臭怎么办（男，28岁）
巧克力囊肿吃什么囊肿药（女，40岁）
这样的鼻子算是酒渣鼻吗？（男，15岁）
病毒性肺炎容易治愈吗？以后复发吗？（男，42）
上腭白色是不是白色念珠菌感染（男，29岁）
肠胃功能紊乱吃什么药（女，25）
男性治疗间质性膀胱炎好治吗（男，27岁）
咨询慢性鼻窦炎的治疗（男，22岁）
小孩把体温计头咬碎后一会吐出会汞中毒吗（男，3岁）
肛周脓肿切开清创后还是有硬块（男，4个月）
局灶节段性肾小球硬化能用中医治疗吗（男，25岁）
肝胆管结石吃什么药好（男，46岁）
男科如何看早泄的病的？做检查吗（男，30岁）
支原体感染吃药期间能同房吗（女，24岁）
泌尿感染可以吃谷维素双维B片吗（女，22岁）
风湿性心脏病肚子胀是怎么了（男，39岁）
得了不射精症怎么办，还有治愈的希望么（男，21岁）
胆脂瘤手术后能做家务吗（女，52岁）
用三七粉治疗冠心病每天服用多少（女，65岁）
桥本氏甲状腺炎和过敏性鼻炎能吃什么药（女，34岁）
宝宝打完流脑疫苗后流鼻涕（女，1岁）
肾盂肾炎要做什么检查（女，45岁）
你那会治小儿自闭症么？（男，7岁）
因滥用药物引起的神经源性膀胱该怎么治疗？
请问下小儿肺炎是一定会发烧吗？单纯咳嗽会是吗？
你好，输卵管积水就是堵塞了吗（女，27）
请问霉菌阴道炎需要忌口吗（女，23）
请问贲门癌T2NIM0||A什么意思（男，35岁）
排卵性障碍怎么治？有成熟卵泡但没排
肛门疼痛是什么情况是痔疮吗？（男，30）
小儿脓毒血症严重啊能治好吗（女，2岁）
您好，请肺动脉高压专家在帮我看一下吧（男，18岁）
滑膜炎，怎么治疗或保养？（男，25）
大夫我奶奶视网膜病变现在右眼看不见了该怎么治疗
男生睾酮过高是不是性早熟（男，33岁）
怀孕8周可以做药流吗，有黄体囊肿（女，30岁）
胆结石治疗方法和疗程（女，28）
骨质增生部分能治疗吗（男，23岁）
六个月的宝宝得了疱疹性咽炎怎么办（女，21岁）
三个月宝宝轻度脑缺血缺氧<EOU><UNK><UNK><UNK>
男性不育检查些什么？（男，28岁）
子宫腺肌症,肚子涨气,拍着有响声怎么回事
硬下疳会长在手臂上吗？（男，23岁）
宝宝热伤风应该吃什么药（女，19个月）
一般感染风疹病毒后还会再次感染吗？（女，25）
食管下有隆起，平滑肌瘤（男，47岁）
单纯性疱疹病毒一型二型（女，25岁）
慢性宫颈炎是不是时不时下面会出血？（女，24岁）
急性淋巴细胞白血病？淋巴瘤（女，20岁）
心内科，心电图显示房性早搏。（男，37岁）
脑积液和脑萎缩一样吗（男，27岁）
慢性子宫内膜炎,会导致不孕吗？（女，21）
妊娠期糖尿病可以吃哪些零食水果？（女，38岁）
遗尿症的预防措施有哪些？（女，18岁）
宝宝有蚕豆病可以吃雅士利奶粉吗（女，1岁）
慢性肾功能衰竭患者的饮食（女，37）
外痔疮有点痛用什么药。（男，45岁）
外耳道炎，鼓膜炎，怎么治好（男，25）
我这是得了真吗？还是白血病（女，38岁）
心电图显示右束支传导阻滞这个是啥情况？
肾囊肿吃什么药能消除（男，53岁）
椎管狭窄做了手术没取钢板可以怀孕吗（男，50岁）
上消化道和下消化道出血的鉴别？男,,
急性肾炎要注意什么，多久能好（男，11岁）
肾上腺腺瘤严重吗，属于癌症或者原位癌吗（女，48）
脚上有小水泡是脚气病吗，还是脚气？（男，25岁）
请问喉癌病人放疗期间吃点什么？（男，39岁）
宝宝有急性胃肠炎怎么办？（女，23岁）
冠状动脉硬化怎么治，用什么药？（男，49岁）
假性湿疣会引起尿频吗？（女，22岁）
流行性腮腺炎治疗有什么偏方吗（女，14岁）
过敏性咽炎，这个病可以治好吗（男，21岁）
想咨询一些孩子胆道闭锁的问题（女，2岁）
什么方法可以缓解老年痴呆症状？（女，32岁）
是不是肋软骨炎，根据我之前反映的情况（男，21岁）
自发性气胸怎么治疗？？？（男，25岁）
导致美尼尔氏综合症的原因有哪些（女，33岁）
新生儿湿疹怎么办？能用什么药膏吗（女，24岁）
腔隙性脑梗塞能彻底治疗吗（女，20岁）
关于肾癌的问题请给予解答（女，54岁）
麻烦崔医生看一下是否像恶性肿瘤。（男，40岁）
热伤风感冒应该吃什么药？（女:
什么是心律不齐？严重吗（男，21）
临床上胎停的普遍原因是什么呢？（女，24）
请问子宫发育不良会影响怀孕吗？（女，22岁）
肝硬化腹水的治疗肝腹水（男，57岁）
医生您好，女性不孕，该怎么办？（女，45岁）
胎盘前置跟胎盘前壁是一个意思嘛？（女，25岁）
肾病综合症怎么治疗？（男，25岁）
肠道功能紊乱吃什么中药好（男，33岁）
动脉瘤与吸烟有关吗？（男，22岁）
急性附睾炎该怎么治？（男，27岁）
帮我看看是川崎病的症状吗（男，3岁）
8岁女童抽动症，抽鼻子，清嗓子男岁岁
鼻窦炎10年了有好的治疗方法吗（男，34岁）
子宫内膜息肉手术后，怎样预防不复发（女，40）
眼毛细血管出血用什么药好（女，5岁）
附睾炎囊肿怎么办，附睾炎之后的（男，20岁）
肛周脓肿有什么症状？（男，25岁）
生化妊娠后，做b超显示宫腔异常回声（女，32岁）
混合痔怎么治疗啊？用做手术吗？（女，30岁）
淋巴瘤非霍奇金淋巴瘤能治愈吗（女，52岁）
前置胎盘有办法解决吗（女，38岁）
头晕，感觉脸发烫，是热伤风吗（男，25岁）
你好医生慢性萎缩性胃炎应该注意饮食（男，42岁）
稽留流产只留2天血好还是留5天血（女，19岁）
多囊肾，肾囊肿要如何治疗（男，22岁）
这种情况有肝硬化肝纤维化吗？（男，25岁）
妇科炎症复查细菌感染尿隐血<EOU>女图片图片
单绒毛膜双胎妊娠，羊膜性暂时不确定（女，23岁）
陈医生您好！我想咨询一下布病治疗方法（男，60岁）
胃炎。胃下垂能治好么（男，18）
IGA肾病5级能治疗好吗？（男，23）
胆囊癌严重侵犯到肝,求手术帮助（女，60岁）
什么是原发性高血压？（男，54）
你好，尿路感染总反复怎么办（女，30）
女性性障碍症状不敢性交，怕疼（女，30岁）
病毒性角膜炎能治愈吗（女，5岁）
剪指甲流血有点多37天。<UNK><UNK><UNK>
激光近视检查不知道行不行（女，29岁）
脉管炎严重吗？该怎么治疗（男，51岁）
牙周炎怎样引起的，请回话。（男，40）
请问下甲状腺囊肿是什么病（男，5岁）
血友病打多少八因子，是按照什么算的呢（男，38岁）
慢阻肺患者气胸引流后一直气紧（男，65岁）
胎盘植入不做磁共振直接剖腹产可以吗（女，29岁）
请问有先天的心肌桥可以做胃镜吗？（男，28岁）
骨质增生，骨刺，可以治愈吗（男，23岁）
干燥综合征怎么治疗？（女，56岁）
颈椎骨质增生如何调理（女，41岁）
包皮过长是不是容易得阴茎癌（男，20岁）
大夫，这个激素依赖性皮炎改怎么治疗。（男，19岁）
四维十二指肠闭锁或狭窄，请问下严重吗（女，23岁）
急性胰腺炎愈合后的饮食（男，52岁）
妥布霉素地塞米松眼膏治疗睑缘炎要多久（女，17岁）
三年前做过切口疝，但是感觉像发炎啦（女，46岁）
怎样调理右心室肥大？（女，21岁）
慢性荨麻疹是不是不能运动（女，15岁）
轻度宫颈糜烂可以治愈吗（女，18岁）
急性上呼吸道感染引起的发烧男20岁（男，20岁）
老年性退行性关节炎还能跳广场舞吗（女，61岁）
舒普深和泰能那个好。肝硬化腹水感染（女，90岁）
慢性唇炎有什么好的方法治愈吗（男，28）
隔一天就会身上起风疹（女，46岁）
得了灰指甲，诊断甲真菌病，时间2个月。
怎么治疗牙周病或牙龈炎（女，16岁）
这是银屑皮肤病吗？该怎么治疗.（男，35岁）
肺动脉和主动脉缩窄能做手术吗（男，20天）
过敏性紫癜性应该化验那些项目（女，29岁）
山药豆糖尿病肾病能吃吗大夫？男,,
左右卵巢疼痛数月，是慢性附件炎吗？（女，28岁）
溃疡性结肠炎能治好吗？（女，52）
免疫力下降，身体很容易累，应该怎么办（男，19岁）
肺癌非典型类癌可以手术?（男，55岁）
腰椎退行性变应该注意哪些（女，46岁）
解脲支原体感染怎么治疗？（男，25岁）
肠胃炎。。。。。。。。。。（男，26岁）
产后4月体虚常感冒，肠胃也不好，怎么调理呢？
病毒性舌炎吃什么药好。（男，29岁）
腺样体肥大用什么中成药（女，2岁）
男性不育精体不液化（男，27岁）
有个宫颈囊肿，会影响怀孕吗（女，25岁）
隐匿阴茎及包皮术后伤口愈合一半（男，22岁）
支气管扩张痰多怎样治疗（男，31岁）
霰粒肿手术两天后有白色脓流出为什么（女，17岁）
23岁原发性早泄怎么治疗（男，23岁）
胃子不舒服，账气，胃糜烂怎办？（男，26岁）
腰椎轻度骨质增生需要注意什么（女，39岁）
医生您好，不孕不育，该怎么办？（男，29岁）
肝损伤原因不明，转氨酶高（女，42岁）
一期梅毒RPR1:1可以怀孕吗（女，25）
鼻中隔偏曲该怎么治疗（女，20岁）
静脉炎应该做什么检查确诊？（女，29岁）
怀孕了，感冒了喉咙痒咳嗽，怎么办（女，23岁）
血管硬化的人干荔枝可以吃吗（男，81岁）
肝血管瘤这个病好治吗（男，50）
前置胎盘在哪里可以引产要三甲医院（女，26岁）
霉菌交叉感染。用药后没有白带（女，19）
筋受伤和滑囊炎是一样的吗（女，27岁）
睾丸结石。前列腺结石（男，30岁）
婴儿毛细支气管炎怎么办？（男，6个月）
小孩口腔炎晚上很痛怎么办（男，24岁）
肺心病是什么引起的严重不严重（男，66岁）
氩铅中毒的症状是什么样的（男，50岁）
请问患有子宫腺肌症严重吗？（女，26岁）
感冒分几种？病毒性感冒是什么（女，26岁）
月经推后，黄体功能不全，想怀孕（女，26）
腹泻（女，20岁）腹泻），岁）
什么是黄体期有黄体囊肿？（女，22岁）
溶血性贫血应该怎么做才能缓解（男，26）
房间隔缺损，会影响事，舌头吗（男，27岁）
血脂异常症，中医如何治疗？（男，53）
重度贫血补血需要观察多久（女，31岁）
寻常型银屑病治愈后还需要忌口吗？？？？？
北京哪家医院治疗皮脂腺痣优秀！（男，23岁）
热感冒能不能喝冰啤酒（男，23）
寻找中药:面神经炎吃什么中药好（男，22岁）
妇科炎证，盆腔炎吃什么最好。谢（女，41岁）
请问这是股癣吗？不痒，脱皮，（
早产儿17羟孕酮血值偏高<UNK><UNK><UNK>医生
请问花斑癣怎么治疗？（女，20岁）
妊娠期糖尿病饮食搭配（女，36岁）
左侧卵巢多发囊肿(巧克力囊肿)（女，22岁）
鼻中隔偏曲应起的鼻子不通怎么办！（男，25岁）
先天性白内障怎么办？（女，8岁）
你好医生我胃肠道可能有肿瘤，怎么办（男，22岁）
医生您好，鼓膜穿孔，该怎么办？（男，21岁）
阵发性房颤很危险吗？？？（女，56岁）
女48岁过敏性皮炎怎么治男岁）
您好！请问睾丸囊肿需要手术吗？（男，44岁）
女朋友肾病综合征，能吃什么水果呢？？（，22岁）
病毒性心肌炎怎么反复发作（女，22岁）
高度近视引起的眼底病变能治好吗？（女，35岁）
小儿淋巴结核看哪个科室？（男，28岁）
主动脉夹层手术后可以喝酒吗（男，34岁）
属于慢性的心力衰竭可以治好吗（女，46岁）
玻璃体后脱离一点力气都不行吗？（男，24岁）
请问脑血管瘤一般都需要开刀吗？（女，69岁）
之前被查出乙肝，这次做了检查（男，25岁）
病毒性感冒发烧怎么办，有什么药可以吃（男，33岁）
胎儿六个月发现颚唇裂（女，0个月）
特应性皮炎有什么中药治疗（男，6个月）
十二指肠溃疡岀血碗豆苗菠菜能吃吗（女，43岁）
请我副银屑病应该怎么治疗（男，20岁）
关节痛有五个多月了是结缔组织病吗（女，22岁）
妊娠高血压对胎儿有什么影响？（女，32岁）
包皮炎，怎么治疗。怎么预防。（男，18岁）
咳嗽变异性哮喘怎么治疗？（男，47岁）
医生，白塞病是什么症状（女，24岁）
左侧精索静脉曲张，有痛感（男，19岁）
黄体功能不足我需要怎样检查呢（女，24）
医生我好像有点肛周脓肿（男，18岁）
医生您好，我足舟骨缺血性坏死！（男，25岁）
植物神经功能紊乱？？？？？？？？？（男，15岁）
结肠炎可以吃蛋白质粉么？女,,
肝性脑病是什么症状？（男，20岁）
你好儿童多动症吃什么药（女，14岁）
脸上长斑给妇科病有关系吗？（女，29）
有风湿性心脏病，高血压该怎么办？（女，53岁）
高血压160100（男男，44岁）
新生儿溶血性黄疸多久能好（女，1岁）
心衰浮肿风心病有多么严重（女，18岁）
肩背软组织肉瘤用什么中药治疗（男，62岁）
37牙慢性牙髓炎一颗牙（女，20岁）
喉癌术后声门区软组织密度影（男，70岁）
医生，能帮我看看有没有黑色素瘤（男，16岁）
类风湿，腿疼，已经有七八年了（男，60岁）
静脉炎需要吃点什么药（男，22岁）
冠心病正常服药会猝死吗（男，61岁）
足月小样儿多大开始补钙？（女，23岁）
是真菌性外耳道炎引起的发烧吗？（女，26岁）
直肠炎是不是吃四消丸导致的？？（男，22岁）
有多毛症，最近头发明显减少（女，21）
请问中耳炎是什么症状啊？（女，21岁）
突然眩晕，天花板转，只能躺在（
心率多少正常股骨头缺血吃啥药好（男，30岁）
滑膜炎片有什么副作用没（男，21岁）
我近视400度，会不会失明（女,
这个是口腔癌吗反复出血（男，23岁）
脑脓肿病灶完全切除会不会复发（女，27岁）
一直五更泄泻是何原因（男，39岁）
医生我声带小结吃药能好吗（女,
丛集性头痛。男48岁（男，47岁）
孩子四岁了，急性中耳炎怎么办（男，4岁）
您好，输卵管上举，怎么办？（男您好
血小板减少性紫癜哪家医院治疗好？（男，42岁）
怎么样知道不会说话的小孩是不是脑膜炎（女，25岁）
重症坏死性胰腺炎需要手术吗（女，32岁）
感染尘肺病后是什么症状？（男，45岁）
怀疑肛门尖锐湿疣，大夫帮我看一下（男，29岁）
医生您好，帕金森后期怎么保养和运动（男，74岁）
鼻咽癌放化疗后一年，（女，41岁）
慢性肾衰竭怎么治疗？（男，30岁）
外阴炎可以涂祥顺铍克斯吗（女，21岁）
单桂敏艾灸治疗胃息肉（女，33岁）
原发性痛经痛的不行（女，15岁）
发现肾里有错构瘤怎么办（女，37）
糜烂性胃炎是什么比较好（女，18岁）
头胎妊高症，第二胎还是会这样吗（女，23岁）
你好梅核气有没有什么好的特效药？（女，27岁）
您好！孩子9岁，前两个月是感冒，（女，9岁）
间质性肺病能用易瑞沙吗（女，75岁）
蛛网膜囊肿有哪些症状（男，35岁）
甲状腺腺瘤结节要紧吗（女，46岁）
我爷爷胃出血过应该怎么调理呢！（男，58岁）
缺血缺氧性脑病多久能表现出来症状（女，0）
婴儿毛细血管畸形。的原因是什么<EOU>男岁岁
挤痘痘颅内感染会死吗（女，20岁）
食道癌病人吃东西吐怎么回事（男，71岁）
丙肝不治疗可以活多长时间（男，38岁）
这个是脑室内出血几级，能自己吸收吗？（男，3个）
多发性骨髓瘤，如何治疗。（男，52岁）
前庭大腺脓肿手术后会形成瘘管怎么办（女，23岁）
乳房纤维瘤和囊肿小叶增生（女，27岁）
4岁小孩腹泻后的肠道紊乱怎么办（女，34岁）
中暑怎么办，该怎么做呢？（男，1个月）
眼睛反复得眼结石，干涩（女，25岁）
淋巴癌是右脸下颚长疙瘩？（女，17岁）
这个是不是肛周脓肿（男，30岁）
精子透明的，输精管堵塞了（男，18天）
虹膜炎怎么治疗急急急（女，45岁）
色素失禁症眼底病变，该怎样干预治疗？（女，52岁）
你好，我想下有乳房纤维瘤可以怀孕哺乳么（女，23）
支原体肺炎能彻底治疗好吗（女，1岁）
我小孩是声带小结医生让三个月复查一次（男，3岁）
脐疝和斜疝，斜疝两边都有，该怎么处理?
因手淫8年，早泄，性功能障碍（男，18）
胃息肉会产生恶变吗……（女，29岁）
颈型颈椎病，贴什么膏药好？（男，25）
孕妇痔疮痛得受不了了，，该怎么办？（女，28岁）
扁桃体化脓发热感冒痰多黄痰（女，18岁）
直肠脱垂怎么办才会好？（女，24岁）
血管神经性头痛的症状（男，14岁）
风湿性关节炎什么膏药比较好？（男，68岁）
类风湿病怎么治疗好？（男，53岁）
痘痘怎么解决,内分泌失调吗？？？
小孩反复上呼吸道感染原因？（男，26岁）
我患有肺大泡痰刻不出是怎么回事<EOU>女,
戊肝抗体igg是什么，求解（男，23岁）
室间隔缺损5毫米，不做手术可以吗（女，24岁）
吉林省新华医院治疗肺纤维化（男，64岁）
继发孔房间隔缺损7.2mm（男，1岁）
房间隔缺损7m和10m严重吗（男，38岁）
慢性胃炎可以喝牛奶不（男，18岁）
我妈53腺性膀胱炎怎么治？谢谢……（女，27岁）
慢性浅表性胃炎中度，严重吗？（女，33岁）
神经性耳鸣怎样才能治好，谢谢（女，36岁）
伤口可以引发急性荨麻疹嘛？（男，18岁）
你好张大夫，智齿旁边的会是扁平苔藓吗（男，32岁）
有药物不良反应怎么办（男，80岁）
气胸是怎么回事，医好了会复发嘛（男，27岁）
耳朵耵聍栓塞治疗方法！（男，20岁）
泌尿道感染不吃药能好吗（女，21岁）
男性hcg值11.7是否是睾丸癌（男，22岁）
视网膜脱离手术后可以染发吗（女，32岁）
慢性扁桃体炎吃药和自己调养，能痊愈吗（男，26岁）
结肠炎，请问吃些什么药。（男，35岁）
请问先天性非溶血性黄疸可以抽烟嘛？（男，18岁）
眼角那些是汗管瘤吗？（女，37岁）
婴儿脊柱侧弯如何治疗？（男，30岁）
宫颈癌骨转移治疗方案（女，60岁）
宫颈有囊肿用什么药好？（女，30岁）
老年性黄斑病变有什么治疗方法吗？（女，65岁）
小儿腺样体肥大，需要手术吗？（女，3岁）
医生您好，我想请问关于年轻人股骨颈骨折的一些问题。
完全性右束支传导阻滞有办法治愈吗（女，50岁）
宝宝腿上起的是水痘吗（女，27岁）
舌吻可能会感染hiv吗？（男，25）
幽门螺杆菌感染吃什么药好（女，25岁）
滴虫性阴道炎，久治不愈（女，29岁）
查心肌酶谱可以查出心力衰竭吗（男，26岁）
一)异位妊娠介入治疗需要好多钱（女，28岁）
强直性脊柱炎怎么治？已经驼背了（男，51岁）
3岁宝宝疱疹口腔炎，会传染吗？用什么药物好的快？
眼睛现在近视了，有什么办法可以回复。
我的了粘液腺囊肿，如果不治的话会怎么样（女，26）
肝豆状核变性患者都能用青霉胺治疗吗？男，48岁）
我想咨询一下甲状腺炎的问题（女，32岁）
怎样是女性更年期综合征（女，48岁）
肌营养不良有什么药能控制，（男，27岁）
睡眠障碍应该挂什么科（女，28岁）
人工性荨麻疹应该怎么办（女，18岁）
顽固性心衰，现在有些胸口憋闷，怎么办（女，75）
你好7岁男孩股骨头缺血坏死怎么治疗好（男，30天）
室友，有肝炎怎么办。。。。（男，17岁）
膀胱过度活动症是怎么回事（男，17岁）
流行性腮腺炎,吊水三天（男，26）
食管癌呕吐物为黑色鲜红色（男，61岁）
你好，腹部有草莓状血管瘤需要治疗吗（男，2个月）
吃毓婷一片会怀孕吗。。。。。（男，25岁）
感冒的同时屋里有死老鼠会得鼠疫么?（男，20岁）
卵巢癌lla是早期还是晚期（女，43岁）
两个月婴儿湿疹，用什么药膏好呢（女，2个月）
8个月大孩子这个好像是腹股沟吗（男，8个月）
呼吸系统引起的常见疾病有哪些？（男，1天）
十二指肠溃疡就是十二指肠发炎吗？（男，20岁）
请问吃叶酸片会使尿酸增高吗？吃钙片会肾结石吗
一个半月的宝宝牙龈上有点白色的，是不是鹅口疮
经期体外自慰一定会急性宫颈炎吗（女，21）
慢阻肺怎么治疗，烦死了（男，35岁）
尿常规能不能看出来尿路感染（男，8个月）
尘肺在潜伏期可以检查出来嘛（男，19岁）
兰大一医院恶性肿瘤医生（女，24岁）
尿路结石怎么治最好？（男，40）
裆部股癣很痒请问需要用什么药（男，23岁）
脚气感染了现在挺疼的（男，21岁）
干性湿疹怎么保养？有什么忌口？（女，25岁）
中度宫颈糜烂怎么治疗？（女，29）
美尼尔氏综合症怎么治疗与预防（男，25岁）
麻烦问下医生被仓鼠咬了会不会得鼠疫（男，19岁）
鼻中隔偏曲怎么治？？？（男，17岁）
医生您好，慢性鼻窦炎，该怎么办？（女，31岁）
老年痴呆前兆是什么，，，（女，46岁）
重度CIN病变是宫颈癌吗（女，45岁）
脑动脉硬化的治疗以及防治（女，61）
血管硬化百分之七十该怎么治疗（男，60岁）
多血酸胶囊能治脑血栓等病症吗？（女，32岁）
怀孕40天了，请问下这是先兆流产吗？（女，24岁）
卵巢早衰医生说让我一直服用克龄蒙（女，35岁）
医生请问我这是汗管瘤吗（女，22）
食物中毒，高烧不退，腹胀（女:
脸上经常脱皮（男，37岁）你好
尿毒症有遗传的吗？请问（女，22岁）
老年性皮肤瘙痒症，能用什么药物吗？（女，24岁）
宝宝丘疹性荨麻疹怎么办？（男，25岁）
骶髂关节炎mri拍哪个部位（男，22岁）
胰头癌用什么中药治疗?（女，1天）
尿路感染，拉血尿，腹腔不舒服。（女，51岁）
口气重，两年了，有抽烟的习惯，有鼻炎
脊柱侧弯放着不管会怎样？（女，19岁）
你好医生，滴虫阴道炎怎么治疗（女，25岁）
动脉导管未闭和卵圆孔的区别（女，2岁）
神经源性膀胱过度活动证（男，26岁）
感冒引发的鼻窦炎会引发牙疼么？男,,
无精子症是什么原因引起的（女,
白细胞三个➕号非特异性阴道炎（女:
肺心病能传染吗？能遗传吗？（男，40）
脑膜炎怎么治啊，现在在医院昏迷几天了（男，23岁）
您好请问男方有结缔组织病能要孩子吗（男，27岁）
包皮里面发现不认识的东西（男，20岁）
咨询,肾盂肾炎问题（女，22岁）
手腕腱鞘囊肿的治疗方法如何根除（男，21岁）
内分泌六项正常就不会是库欣综合征吗（女，31岁）
要交这里是不是有麦粒肿？有点痛（男，18岁）
医生您好请问中医把脉能否看出胃病（男，21）
胆管炎会吏转胺酶升高122怎么办（女，38岁）
第一胎，预产期大一周，会早产吗（女，29）
肌肉营养不良是什么原因呢（男，3岁）
脊椎病会导致头晕眼花吗？医生（女，51岁）
你好，医生，我有动脉硬化（女，37岁）
请问该怎么办？腰椎退行性变（男，45岁）
请问医生腹股沟疝气可以顺产吗？（女，23岁）
假性湿疣，和尖锐湿疣区别是什么（女，29岁）
宝宝50多天，请问脊髓灰质炎疫苗应该怎么选择？
医生您好，支气管哮喘，该怎么办？（男，68岁）
糜烂性胃窦炎吃什么药效果好（男，39岁）
请问神经生长因子能否用于脊髓损伤？（男，56岁）
近视眼怎么做能恢复正常视力（男，20）
怀疑自己有蛔虫病。。。。（男，21岁）
卵巢癌化疗后肚子疼排便希怎么半（女，46岁）
慢性乙肝怎样传染啊？（男，46岁）
医生，救救我这个是不是感染了乙肝病毒（男，32岁）
前庭大腺脓肿手术后一天来月经危险吗?（女，28岁）
良性肿瘤自己会好起来吗（男，1天）
新生儿肺动脉高压是咋回事（女，1岁）
冠状动脉粥样硬化血管改变（女，63岁）
请问轻度肺动脉高压是什么病？怎么治？（男，38岁）
支原体肺炎怎么治疗？？？（女，30岁）
非淋菌性尿道炎吃多久的药去复查？（男，21岁）
幼稚子宫卵巢早衰闭经（女，26岁）
胃不好，肝炎，会发展成肝硬化么？（女，65岁）
医生。痛风性关节炎能不能治好？（男，29岁）
过敏性哮喘，能根治吗？（男，39岁）
真菌性外耳道炎引起的耳鸣怎么医治！（男，24岁）
良性胃窦黄色瘤是肿瘤吗，好治吗？
失眠多梦，头疼嗓子不舒服（女,
弱精症吃什么药好，能治好吗（男，34岁）
这是寻常疣吗会传染吗（女，16岁）
骨质增生有什办法医疗（男，57岁）
咨询精索静脉曲张的症状（男，24岁）
布病感染科布病症状加重（男，26岁）
你好医生在吗，我想提问一些妇科病情（女，26）
子宫肌瘤会胎停吗？长在后壁（女，33）
你好问一下子宫内膜息肉可以同房（女，23岁）
腹泻，便血，如果是痢疾怎么治疗痢疾（男，24）
乳房纤维瘤需要注意些什么？（女，35岁）
有散光可以做近视手术吗（女，29岁）
这是不是奶癣，如果是应该怎么治（男，1个月）
慢性鼻炎用啥喷剂最好？（男，52岁）
顾医生，肺结核有关的问题（男，34岁）
你好我动脉硬化斑块行成（男，49岁）
小儿先天性动眼神经麻痹（女，2岁）
请问B超能不能检查是不是前列腺癌（男，78岁）
胆囊炎可以使转氨酶偏高吗（女，18岁）
先天性心脏病能治好吗（男，1岁）
远视加近㪚可以配隐形眼镜吗（女，21岁）
面神经炎的表现都有哪些（女，53岁）
甲状腺囊肿，请问怎么治疗（女，43岁）
习惯性流产怎么治疗？（女，34）
胰腺肿瘤能治疗吗？病人六十一了。（男，61岁）
细菌性痢疾如何处理和预防（女，40）
你好，我想问一问尿路感染用啥（女，17个月）
窦性心律阵发性心房纤颤。吃啥药？（男，33岁）
医生您好，甲亢病会有低钾血症吗（女，45岁）
脊椎病怎么样才能治好？（男，22岁）
NK/T淋巴瘤好治么？（女，43岁）
早产儿缺血缺氧性脑病，复查CT改变什么意思
食道癌放疗能好吗低分化鳞状细胞癌（男，45岁）
主任您好，脸上容易长痘是湿热体质吗？谢谢
鼻咽癌鼻塞用噴剂能缓解鼻塞症状吗？（男，34岁）
这是包皮龟头炎么？（男，22岁）
你好，妊娠高血压，右眼视力模糊（女，29岁）
因脑血管供血不足倒至脑动脉硬化（女，44岁）
怎么样确定瘢痕子宫。（女，27岁）
刚做完胰腺肿瘤手术为什么吃饭肚子就痛（女，23岁）
脑供血不足有好办法不（男，47）
动脉导管未闭的治疗可以免费吗成人（女，33岁）
染色体异常可以做试管嘛（女，41岁）
请问输卵管炎怎样治疗（女，19岁）
植物神经功能紊乱怎么样（男，40）你好
美尼尔氏综合症有神经性耳聋的因素嘛？（男，21岁）
骨科腱鞘囊肿绿豆大小（女，21岁）
再生障碍性贫血能生孩子么？（女，22岁）
子宫肌瘤有设置有药物治疗（女:
有了肝脏血管瘤怎么办？（男，33岁）
慢性胰腺炎怎么能治好（男，20岁）
神经源性膀胱如果没有尿潴留还用治疗吗（女，25岁）
你好，什么叫瘢痕子宫（女，30岁）
主动脉夹层术后感觉呼吸困难气短胸闷（男，46岁）
汗斑是什么样子的？有没有传染性（男，23岁）
请问马拉色菌毛囊炎用户什么药膏好（男，31岁）
你好，帮我看看，这是圆锥角膜吗（男，5岁）
视网膜色素变性药物可以治疗么（男，23）
腰肌劳损应注意些什么啊？（男，48岁）
痔疮需要买那种药比较有效？（男，31岁）
副鼻窦炎鼻塞流鼻涕（男，63岁）
三期尘肺，反复气胸怎么治疗（男，49岁）
腋下的花斑癣怎么治疗（女，22岁）
胰腺尾部增粗。是不是，胰腺癌的前兆？（女，60岁）
病毒性结膜炎会传染么？（女，15）
有子宫肌瘤可以怀孕吗？（女，32岁）
为什么右心衰竭会引起低血压？？？？（男，85）
体位性低血压会不会造成中风？男,,
大夫帮我看看是不是灰指甲？（女，31岁）
请问调节性内斜视怎么治疗？（女，22岁）
卵巢早衰，卵泡一直不发育t（女，26岁）
因为腺样体肥大导致耳鸣会聋么？（男，17岁）
割包皮后五个月了不能勃起。医生检查有点前列腺增生
夏天开空调感冒属于风热感冒吗（男，25岁）
心肌缺血胸闷严重吗？（男，30）
最近禽流感很多，生鸡蛋会传染吗？（女，25岁）
小孩支气管肺炎吃什么药见效快（男，33岁）
宝宝得了疱疹性咽炎高（男，3岁）
刚做完腺样体肥大手术两天出院回家开始咳嗽是什么原因
是否宫角妊娠建议流掉吗（女，26岁）
急性阴道炎可以用达克宁吗（女，18岁）
一胎多发畸形，检查老公染色体倒位以后还能生出健康的
请问猩红热的治疗疗程是几天（女，10岁）
根尖周炎仅仅靠吃药可以抑制嘛？（男，18岁）
慢性阑尾炎不割掉只是吃药打针可以吗（男，17岁）
有慢性唇炎可以用尿素乳膏吗？（男，18）
输卵管不通，卵泡发育不良（男，33岁）
腰疼一月，以前到医院看过，筋膜炎（男，44岁）
左手小指第一节指骨骨折，骨折端稍移位（男，25岁）
包茎手术看看是不是感染了（男，25岁）
急性扁桃体炎吃什么药（男，28岁）
系统性红斑狼疮患者可以拉直头发吗？（女，17岁）
包茎手术一个星期了，还需要换药吗？（男，19岁）
尿路上皮乳头状癌I级是什么意思（男，57岁）
这些中药会不会造成肾损伤（男，28岁）
急性扁桃体炎吃什么药（女，33岁）
宝宝一周肠套叠出院后涨肚子（男，12个月）
急性肾衰竭肌酐1400能降下来吗（女，59岁）
脚踝崴了创伤性关节炎有救么（男，20岁）
91岁奶奶屁股脱肛怎么办？（女，81岁）
我这胃炎要吃什么药。还胃涨（男，30岁）
软骨瘤是怎么形成的？（男，15岁）
满月的宝宝一天大便6次，金黄色，带有奶瓣，正常吗？
腰椎滑脱，需要手术吗？容易复发么？（男，54岁）
宫颈息肉出血期是多久（女，45）
足月小样儿会体弱多病吗？？？（女，23岁）
请问大脑缺血应该如何调理？（女，57岁）
三岁半，腺样体肥大，应该怎样治疗（男，3岁）
宝宝右眼总是水汪汪的，是泪道阻塞吗
骨关节炎有什么症状？（女，43岁）
宝宝病毒性结膜炎会带给宝宝什么伤害吗（男，2岁）
玫瑰糠疹很痒咋办已经有三个星期了（女，1天）
你好医生肠胃感冒吃什么药？（男，19岁）
孕囊不长胎心微弱算胎停吗？（女，26岁）
一期梅毒tppa治疗后可以转阴吗？（男，23岁）
鹅掌风该怎么治疗啊！27岁（男，27）
你好大夫，我附睾头囊肿请问严重吗？（男，27岁）
红斑狼疮这个病能治好吗？（女，15岁）
关于先天性心脏病方面的（女，4）
膀胱结石手术后会复发吗？（女，28）
氢琨乳膏治疗黄褐斑和雀斑有效吗？（女，47岁）
鼻骨骨折会自己好吗一个星期（男，2岁）
髋关节滑膜炎能游泳吗（女，47岁）
急性肾盂肾炎怎么医治？（女，25岁）
鼻咽炎吃药得多少疗程（女，37岁）
食道炎直肠炎吃什么药（男，30岁）
慢性鼻窦炎，怎么办？（男，21岁）
腹壁疝手术完五天能吃什么水果（女，21岁）
早泄，勃起功能障碍，肾亏女,,:
激素依赖性皮炎可以用喜疗妥么女,,
轻度脂肪肝有什么隐患吗？（男，34）
黄体功能不足，黄体期温度有爬坡（女，1天）
孕5月右下肢静脉血栓和曲张如何治疗（女，41岁）
畸胎瘤一定要做手术么（女，18岁）
子宫肌瘤在诊所拿的几副药（女，44）
粘膜性炎，考虑基地细胞型鳞癌（女，50岁）
请问咽喉癌，鼻癌要做什么检查确诊（男，26岁）
慢性喉炎，有时候会咳嗽（女，17）
声带息肉刚形成，声音总是嘶哑，怎么办（女，28岁）
糖耐检查如图，这算不算糖尿病？（女，29岁）
子宫腺肌病是什么病严重吗（男，27岁）
包茎，包皮炎，粘连，污垢，指导护理
你好，性病潜伏期都可以检查出来吗（男，21岁）
你好，孩子六岁过敏性结膜炎，要怎么办（女，26岁）
不孕检查染色体是无精子症，请问这情况能治吗？41岁
甲状腺腺瘤会影响脑袋发木吗（男，30岁）
怀孕多久可以看出前置胎盘（女，23）
想咨询一下男性精囊炎的问题（男，23岁）
请问，颈部淋巴结炎吃什药好（男，35岁）
如何诊断有没有得脑结核病（女，23岁）
高度近视，眼睛前感觉有小点漂浮（女，21岁）
小孩得急性白血病怎么办（男，27岁）
怀孕29周可以查胎位正不正了吗？（女，21岁）
肝胆管结石肝脓肿能不能吃羊血（女，32岁）
什么是淋巴炎？能治疗彻底么？（女，28岁）
病毒性中枢神经系统感染了，治疗停药多久可以要宝宝？
勃起功能障碍（阳痿）（男，26岁）
四岁宝宝腹腔积液0.9cm,低烧（男，4岁）
夏季感冒注意什么呢？（男，29）
请问急性胃炎用奥美拉唑肠溶胶囊可以吗？（男，8）
新生儿20天，得湿疹了怎么办（女
腔隙性脑梗塞怎么治疗（女，62岁）
化脓性中耳炎可以治愈吗？（男，47岁）
白塞氏病有白内障虹膜炎哪里可以手术（女，35岁）
胃火大。心火大口腔扁平苔藓睡眠不好（女，50岁）
神经官能症会突然间发作吗（女，28岁）
脑膜瘤手术后一年多现在发作癫痫怎么办（男，43）
医生您好，小儿厌食症，该怎么办？（女，2个月）
我消化道出血找不到原因（男，14岁）
胃穿孔怎么治疗吃什么药（男，26岁）
请问什么事是植物神经紊乱（男，32岁）
如何治疗单一的青霉菌感染（男，18岁）
去医院切除鼻前庭炎需要多少钱（女，17岁）
霉菌阴道炎为什么后阴肿（女，18岁）
脂溢性皮炎出油特别多怎么办（男，23岁）
您好，直肠癌术后10年因肠梗阻住院经（女，56）
中度宫颈糜烂物理治疗后要消炎嘛？女,,
请问这个检查显示是胰岛素抵抗吗（女，28岁）
请问这是什么情况，双角子宫（女，19岁）
稽留流产后几天有黄色的白带（女，26岁）
远视眼可以恢复吗。。（女，13岁）
这是脚气吧，但是像冻疮一样肿，痒（女，35岁）
因外傷導致的周圍神經損傷應服哪些藥物（男，27岁）
请问胆总管结石怎么治疗好？（男，46）
腰椎间盘突出症的治疗方法（男，48岁）
请问恶性淋巴瘤的确诊（女，55岁）
脊髓损伤现在有什么好的治疗方法吗？（男，32岁）
包皮包茎和阴部脱毛的问题（男，25岁）
得了副鼻窦炎，闻不到气味怎么办（男，24岁）
脑出血脑疝，有自主呼吸（男，62岁）
你好，请问弱精会影响怀孕么（女，26岁）
动脉粥样硬化，主要是头晕（女，55）
做爱后包皮嵌顿怎么办？（男，17岁）
耳屏外摔伤会导致双侧乳突炎吗（女，4岁）
怀孕了得了巴氏腺囊肿怎么办（女，19岁）
重度贫血期间怀孕怎么办?（男，1天）
中医能冶尿崩症吗?或者能不能缓解？（女，43岁）
医生，股癣怎么治疗，最有效果。（男，20岁）
膝盖关节炎可以吃什么药？（男，28岁）
得了流感肺部感染，如何治疗（女，29岁）
左心功能不全是一个独立的疾病吗？（女，75岁）
心脑血管疾病患者在线等（男，23岁）
胸膜炎胸腔积液48mm用插管（男，30岁）
宝宝有斜疝会恶心吗？（男，50天）
急性扁桃体炎急性扁桃体（男，30岁）
请问，高度近视可以顺产吗？（女，28岁）
我老爸是病毒性角膜炎，这种病能治痊愈吗？
打到胃部脾破裂的可能性大不大（女，68岁）
玻璃体后脱离该如何治疗？（女，75）
慢性前列腺炎。。。。。。。。（男，19岁）
脐带扭转的概率是大吗（女，30岁）
这个算不算滤泡增生，得过两次急性咽炎（男，34岁）
慢性胆囊炎有什么症状（男，25岁）
法洛四联症手术后会复发吗？（男，28岁）
孕27周可以引产吗？宝宝唇裂（女，23岁）
肛窦炎是不是肛乳头肥大？（男，27岁）
子宫肌瘤3.1*3.5cm偶尔压迫痛（女，53岁）
刚做完种植牙手术，请问应该吃什么消炎药？
营养不良贫血怎么补啊（女，49岁）
高血压如果中风会瘫痪么（男，48）
鼻窦炎会引起脖子疼呢，，（女，21岁）
小儿癫痫病在重症监护室一个星期了严重吗（男，1岁）
拉肚子一日泄泻3到四次（男，20岁）
涉及到根管治疗的龋齿大概要多少钱？（男，22）
我这个是卵巢早衰或者储备功能下降吗（女，28岁）
请问阴径短小通过手术会有后癔症吗？
龋齿牙自己掉了可以即刻植牙吗（女，39岁）
左心室壁瘤一个半月前心肌梗死（男，74岁）
慢性扁桃体炎，吃药未见好转，（女，22岁）
孕早期，有先兆流产症状（女，40岁）
戊肝能口服中草药养肝排毒吗（男，47岁）
自己阴茎越来越小，以前有过瘙痒症状（男，16岁）
脑外伤引起的癫痫危险吗？（男，25岁）
流产后什么时候来例假（男，26岁）
感冒嗓子痛咳嗽该买什么消炎药？（女，27岁）
腰椎管狭窄有什么好的办法（男，61岁）
过敏性结膜炎的可能原因是什么？（女，22岁）
急性脑栓塞为什么不能吃东西呢（女，89）
请性病科大夫帮我看下，下体的情况（男，30岁）
胸膜炎做CT和x胸片能查出来吗？（女，26岁）
中国哪个医院治疗病毒性脑膜炎最好（女，20岁）
刨腹产后子宫炎是什么引起的?（男，26岁）
请问黄斑病变应该怎么治疗？需要手术吗（男，52岁）
慢性乙肝用什么药治疗好（男，26岁）
腺样体肥大会不会堵住鼻腔使鼻涕流不出来？
我55岁，有轻微吸肺病怎么办（
我脸浮肿两年，上个月差甲减有点低，（女，29岁）
过敏性鼻炎，鼻塞，干燥（男，23岁）
一期梅毒RPR1:1固定多久可以怀孕？（女，25）
有蛀牙了！！怎么办？以前都没发现（女，18岁）
咳嗽变异性哮喘怎么办！（男，1）
你好外阴炎会使阴道下坠吗男,,
急性咽炎可以吃皮蛋吗？（男，15）
双侧颈动脉粥样硬化怎么回事？严重吗？（女，49岁）
孕期甲亢会引起宝宝脑瘫吗？（女，27岁）
你好请问重度宫颈糜烂该怎么治疗（女，19岁）
手腕腱鞘囊肿有几种解决办法（男，18岁）
败血症会不会引起肾盂宽（女，34岁）
她这是中风吗中风的症状（女，90岁）
肠易激综合征须用什么药（男，54岁）
医生，口周皮炎的药和板蓝根一起服用吗（男，岁）
未分化结缔组织病要吃什么药（女，17岁）
失眠症，有高血压，怎么改善（男，34岁）
小中风以后改怎么调养（男，18岁）
脑发育不良跟脑瘫有什么关系吗（女，1岁）
外阴阴道炎很疼啊你们去你了得（女，10岁）
烧伤后水泡越来越大怎么处理…？谢谢！（男，9岁）
长期的慢性鼻窦炎如何根治（男，18岁）
变应性鼻炎，鼻漏，有方法根治吗？（女，29岁）
我开过刀缝过针，落了疤是疤痕吗（女，18岁）
宝宝巨细胞病毒感染，怎么办（男，2个月）
包茎手术后多久可以消肿（男，20岁）
脑挫裂伤头晕后遗症多久能恢复（男，26岁）
桥本氏甲状腺炎，甲减（男，42岁）
老师，请帮忙看一下肾结石，胆结石（女，49岁）
我男，18岁，有飞蚊症，该怎么办
o>_<o功能性胃肠病治得好嘛
腰椎手术后钢板处滑囊炎，有少量积液（女，47岁）
肺癌脑转移怎样延长生命（男，45岁）
左肾上腺长了四个嗜铬细胞瘤是恶性的吗（男，10岁）
慢性肺炎会传染吗？患者五十岁（男，45）
霉菌性龟头炎.用药两周了（男，25岁）
心包积液严重吗？什么原因引起的（女，28岁）
支气管扩张能吃羊肉吗（男，50岁）
健身用力导致大脑血管堵塞（男，20岁）
胎盘前置，可以做人流吗？（女，21）
坐时间长了，会头晕咋回事？心脏？（男，25岁）
医生您好，生殖器念珠菌病，该怎么办？（女，1天）
龋齿突然好疼怎么缓解一下牙洞不大（女，20岁）
有什么办法可以去除雀斑（女，14岁）
老年痴呆如何能缓解糊涂狂躁的症状（男，22岁）
我下肢静脉曲张，怎么保守治疗？（女，48岁）
前庭大腺囊肿自行破出紫色液体（女，21岁）
蒲岐胰腺炎病人能吃吗（女，63岁）
怎么判断鸡胸我怀疑自己是鸡胸（男，18岁）
请问热敷按摩仪对白内障眼病有效果吗？（男，70岁）
疱疹咽峡炎老是吐正常嘛（男，12个月）
下肢动脉硬化闭塞症最好的治疗办法（男，51岁）
验什么可以测是否金黄色葡萄球菌感染（女，24岁）
产后气血不足有妇科病哺乳期想调理（女，25岁）
胆脂瘤会牵扯头痛吗？（女，24岁）
足底筋膜炎怎样治疗？（女，26岁）
乳房纤维瘤这种不切可以吗可以吃药吗（女，33岁）
肛瘘手术后三个月还痒（女，25岁）
脑膜炎后遗症怎么医？（男，22岁）
备孕6个月未孕，卵泡发育不良，性冷淡（女，28岁）
dds生物电理疗能治疗三叉神经病吗（男，60岁）
畸胎瘤，彩超发现，在卵巢，无血流（女，20岁）
长期胃病，已经形成胃溃疡怎么治疗？（
孕妇痔疮犯了怎么办？（女，25岁）
医生帮我看一下这个像硬下疳吗（男，27岁）
得了糠秕孢子菌毛囊炎能用冷水洗澡吗（男，19岁）
膝关节滑膜炎用什么方法治愈？（女，43岁）
我这属于外痔吗？该怎么办（女，21岁）
婴儿被夜蚊子咬了就一定会被传染乙脑吗
甲状腺癌症切除可以活多久……（女，44）
前庭大腺囊肿自己破了（女，19岁）
禽流感会人与人传播吗？（男，18岁）
肠易激综合征是怎么回事？（男，29岁）
医生我有先天性心脏病，可以生小孩儿吗（女，21）
肠糸膜淋巴结炎!怎么治疗有效!有治吗
包皮包茎可以不治疗吗？（男，20岁）
结核性心包炎怎么确诊？？（男，22岁）
生过小孩后脱肛该怎么治（女，51岁）
甘油三脂2.04算高脂血症吗。（男，64岁）
慢性胰腺炎，隐身应该怎样（女，16岁）
脚气脱皮起水泡痒烂用什么药可以治疗（女，32岁）
经常拉肚子，是慢性肠炎吗（女，18岁）
脊髓损伤，6.7段完全性（男，22岁）
大夫，腱鞘囊肿危害大吗？（男，29岁）
感冒流清涕，浑身疼痛！（男，35岁）
得了布病会影响生殖系统吗（男，22岁）
脑转移吃什么药能控制住（男，70岁）
这是风疹吗？应该如何治疗？（男，12岁）
癌症中晚期怎么办？，，（男，19岁）
肝血管瘤怎么治疗，变大（女，47岁）
食物中毒有什么反应？？？（男，21岁）
宝宝营养不良。能吃什么改善（男，10个月）
酸性体质能够喝富氢水吗（女，21岁）
黄体破裂一般恢复多久（女，28岁）
植物神经紊乱怎么治疗（女，28岁）
宝宝上呼吸道感染老反复发烧怎么办？（女，22岁）
女人妇科病的症状图片（男，20岁）
会厌炎应该输什么液最好的治疗（男，22岁）
请问幽门螺杆菌感染怎么治疗（男，25岁）
怎样测试自己有夜盲症（男，58岁）
慢性肠炎怎么办？？？？？（女，25岁）
徐州二院种植牙多少钱一棵（男，23岁）
血友病肌肉出血怎么办？（男，25岁）
怎么自查泌尿系统疾病（男，24）你好
重度脂肪肝有什么危害，能治得好吗?（男，28岁）
eb病毒症状是什么，eb病毒传染吗（男，18）
颈肩处的筋膜炎犯了有几天了怎么治疗呢（女，26岁）
如果是恶性甲状腺囊肿能根除不（女，4天）
韧带损伤多久能恢复？（男，30岁）
慢性附睾炎怎么治疗？（男，28岁）
频发房性早搏治得好吗（女，28岁）
紫癜性肾炎能吃花生毛豆吗？（男，21岁）
滑膜炎积液怎么治疗呢？膝盖（男，18岁）
甲减算是妊娠合并症吗需要提前住院吗（女，26）
生化妊娠后多久来月经（女，26岁）
血脂异常是怎么回事，怎么控制好（男，49岁）
混合痔必须做手术吗？（男，23岁）
骨髓炎治疗大概多少钱（女，32岁）
花斑癣怎么治疗合适,现在在医院做灯疗
麻烦帮看下这检查单是妊娠生化了吗？（女，33岁）
右侧卵巢囊肿，宫颈囊肿（女，48岁）
为什么每次同房以后膀胱炎都会犯呢？（女，39岁）
踝关节骨折手术后14天做爱了怎么办（男，25岁）
十二指肠球炎这种病严重吗男,,,
宝宝慢性中耳炎有什么好的治疗方法吗（男，19个月）
白斑病和白癜风是一种病吗（女，24）
膀胱嗜铬细胞瘤严重吗？（男，29）
胃肠疾病会导致心慌胸闷，胸痛么（男，23岁）
做完声带息肉手术可不可以吃鱼（男，16岁）
医生在不我怕艾滋病想找你了解下（男，22岁）
无菌性前列腺炎怎么治（男，27岁）
脊柱炎吃什么药好，怎么治疗（男，20）
阴囊潮湿，遗精，吃什么药好点。（男，26岁）
肺鳞癌.转移到颈部淋巴（男，33岁）
吃癫痫药的儿童可以吃乳铁蛋白吗（男，4岁）
医生您好，请问结石病有什么好药吗？（男，28岁）
你好？请问食管癌术后复发了怎么办（男，56）
右下肢深静脉血栓要注意什么（男，1天）
子宫息肉，有没有擅长医治的给点建议（女，50岁）
生气会让肺心病加钟吗？（男，28岁）
垂体腺瘤，溴引亭应该怎么吃，（女，25岁）
怀孕多少周去医院检查胎位正不正？（女，24）
原发性醛固酮增多症怎么诊断（男，32岁）
汗管瘤有什么办法缓解嘛？？？（女，20岁）
慢性咽炎是怎样得病的，如何预防（男，20）
请问多汗症怎么治疗，谢谢（男，27岁）
脑外伤影响智力记忆力脑发育吗？（男，15岁）
胆碱能性荨麻疹怎么治疗（男，28）
筋膜炎用什么药膏效果好点（男，29岁）
扁桃体炎，，，，该怎么办（男，14岁）
抽烟能造成性功能障碍吗（男，29岁）
打B超出来说是子宫息肉怎么办（女，30岁）
原发性骨髓纤维化血小板高怎么办（女，31岁）
这是睑板腺囊肿吗....（女，26岁）
请问腓总神经损伤怎么治疗（男，25岁）
食道和胃底发现恶性肿瘤叫什么癌名字（男，41岁）
胆囊结石，请问如何处理？（男，34岁）
弱精少精畸形率高怎么办（女，26岁）
颈椎骨折，手术后胳膊无力（男，50岁）
输尿管结石会影响输卵管位吗（女，17岁）
直肠息肉切除后12天出血，如何处置（男，46岁）
请问我奶奶今年的胰腺炎吃什么药好。（女，74）
无精症，不是染色体的问题，能治疗吗（男，30岁）
我得了荨麻疹，吃扑尔敏这个药行吗？
便便出血之后还出血有外痔（女，26岁）
子宫腺肌病合并腺肌瘤用什么方法治好（女，36岁）
医生你好！胆脂瘤吃药有效吗？（男，38岁）
慢性浅表性胃炎会拉黑便吗（男，20岁）
椎间盘突出症怎么治最好（男，42）
食道炎吃什么药效果好（男，62岁）
扩张性心肌病能冶好吗（男，70岁）
结节性痒疹五年，四肢和腰部多发（男，50岁）
肠癌的早期表现有哪些？（女，37岁）
儿童多动症的表现确诊（男，3岁）
一咳嗽，小腹疼！有慢性肝炎史
72岁中风后一年口水带血（男，72岁）
急性扁桃体炎吃什么药好（男，26岁）
有淋巴瘤专业的医生吗？？？（男，21）
慢性膀胱炎要注意什么？（女，25岁）
我丙型肝炎抗体阳性，该怎么办？？（女，23岁）
氨碘肽滴眼液对飞蚊症有用吗（女，13岁）
妊娠期糖尿病的诊断？（女，27）
有结核性胸膜炎.这是怎么回事（男，18岁）
吃东西卡一年，咽喉癌几率多大？（男，59岁）
心律失常，连发性早搏，房颤（男，28岁）
医生说我中度脂肪肝，什么样康复，谢谢（男，42）
肛门霉菌感染用什么药（女，18岁）
十二指肠溃疡用什么药最好（男，26岁）
慢性盆腔炎灌肠都什么中药？（女，43岁）
宫颈息肉术后要卧床休息吗（女，22岁）
慢性浅表性胃炎伴局部糜烂（男，39岁）
巨幼细胞贫血能活几年（男，42岁）
你好我想宝宝有问问滑膜炎怎么办？？？
我爸动脉硬化，这个严重不？（男，54岁）
吐了胃还有点痛我是不是食物中毒了（女，21）
腿上有个大胎记，是血管瘤吗？（女，24岁）
新生儿肺炎做b超干什么（女，28岁）
肝內胆管结石严重吗？（男，74）
注射过脊髓灰质炎疫苗后还会发病吗（男，18岁）
感觉会不会得了淋巴癌（男，22岁）
有乙肝抗体会不会感染肝炎或者肝硬化（女，24岁）
女46岁！医生高度怀疑有甲状腺癌（女，46岁）
我想问一下艾滋病的问题，医生（男，20岁）
辽宁中医院能治疗多发性骨髓瘤（男，65岁）
胆汁反流性胃炎，胃底静脉曲张（男，59岁）
面神经炎怎么治疗比较好一些男,,
病毒性角膜炎如何治疗（男，39岁）
神经性耳鸣最优治疗方法和愈后？（女，30岁）
请问口周皮炎和须疮怎么区分啊（男，19岁）
硫磺香皂对毛囊炎有什么作用吗？？（男，21岁）
突发性脑膜炎。晕倒。（男，20岁）
肝胆管结石帮忙看一下！（女，29岁）
急性肠炎汽车颠簸是时候肚子也疼正常吗（男，45岁）
过敏性荨麻疹怎么办？一到晚上就痒（女，23岁）
溃疡性结肠炎该怎么规范治疗（女，37岁）
您好，唇炎怎么治缺什么维生素？（女，25岁）
得了颈椎病肩周炎该怎么治疗（男，25岁）
检查结果说有宫颈息肉需要切除吗？（女，26岁）
请问乙肝检查145是什么意思（男，42岁）
糠秕孢子菌毛囊炎，用吾用到硼酸（男，21）
小孩有脚气病怎么治？（女，12岁）
我同学得了阿米巴痢疾我想知道有事没（女，19岁）
葡萄胎以后复查帮我看看正常吗（女，23岁）
新生儿缺氧缺血性脑病。（男，4天）
慢性阑尾炎好了后能跑步不（男，19岁）
色盲测试图，一般医院体检用哪些版本（女，22岁）
慢性咽喉炎和慢性扁桃体炎已经5年了（女，1天）
胃糜烂不吃药，过段时间会好吗？（男，45岁）
医生您好，请问肛周炎可以用什么药？（女，18岁）
胃糜烂有细菌怎么办。（男，25岁）
去医院检查眼睛说我玻璃体混浊该怎么办（女，17岁）
尿酸高跟尿毒症有关系吗（女，80岁）
肠胃感冒与吃凉饭有关系吗（男，7岁）
胃出血会出现什么症状（男，16岁）
这能确定是肝癌吗？算早期还是晚期（女，55岁）
巴氏腺囊肿怎么判断？（女，33岁）
得了口周皮炎怎么办，口周红斑有小疱疹（女，20）
割鼻息肉是从那里开刀，术后会不会留疤（男，16岁）
有点胃病食道逆流吃米饭好还是面条好（男，19岁）
面神经炎，怎么办，除，针灸还有什么（女，16岁）
阴道出血。这个检查结果是癌症吗。（女，57岁）
胎膜早破是什么样的怎么和白带区分（女，26岁）
请问美尼尔氏综合症应该怎么调理（男,
这有必要清宫吗？自然流产（男，31岁）
食道乳状瘤是良性还是恶性肿瘤（女，52岁）
患有多发性肌炎能用亮甲粉泡脚吗?（女，39岁）
医生您好，原发性高血压，该怎么办？（女，48岁）
尿道炎，尿道口有分泌物（男，29岁）
脚癣一直不好，大半个月了（男，22岁）
低血糖症有什么治疗方法？（女，16岁）
解脲支原体感染怎么办（女，22岁）
割包皮多少钱。包茎18岁（男，17岁）
卵巢癌概述腹中积水多，抽了两天还有（男，32岁）
血气分析可以排除肾小管酸中毒吗（女，28岁）
医生，我身上很痒，这是药物过敏吗（男，26岁）
慢性附睾炎怎么办，用什么药（女,
面颈部红斑毛囊黑变病（男，15岁）（男，16岁）
四岁，感冒一个月了，现在咳且有痰（女，4岁）
十二指肠球部溃疡，没有感染（男，19岁）
医生您好，上消化道出血，该怎么办？（男，25岁）
肺气肿该怎么根治呢？（男，57）
我感染了毒血症，去那里治辽比较好（男，37）
小儿脑瘫是什么引起的？（女，1天）
请问大夫一期梅毒如何治疗（男，22岁）
您好，药疹性龟头炎用什么药物较好？（男，49岁）
因为有胃病，现在胃非常痛，怎么办（女，15）
医生好，请问阴虱病发病原因都有什么？
我已经做脑膜瘤手术15年现在还是头疼（女，40）
窦性心律不齐怎么办，，（女，18岁）
线粒体脑肌病萌治疗痊愈吗？（男，18岁）
你好，肾虚吃点什么啊（男，21岁）
宝宝耳朵有个孔是先天性耳前瘘管吗？（男，12个月）
慢性无菌性前列炎，请问吃什么药好？（男，31岁）
孩子病毒性肺炎必须输液7天吗（男，22个月）
远视散光配硬性隐形眼镜好不（男，17岁）
高泌乳素血症可以用中药治疗吗？（女，28岁）
宝宝病毒性肠炎怎么办（女，15个月）
请问环形混合痔疮好治疗（女，21岁）
刚得的腰间盘突出怎么治疗好（男，31岁）
血管痣血管瘤抓破了会流血吗（女，43岁）
手心被电烧伤一个洞敷药膏能好吗?（男，32岁）
做了软骨瘤一年了可以拔牙吗（女，38岁）
宝宝打完麻风疫苗一周开始发热，正常吗（女，9个）
病毒性脑炎引发的难治性癫痫病（男，71岁）
肾错构瘤b超可以确诊吗？（男，34岁）
肺源性肺心病，阻塞性肺气肿。中药治疗（男，58岁）
多发性硬化现感觉身体不舒服（女，29岁）
脑溢血昨天去徐州市问了说可以插管引流（女，22岁）
包皮包茎怎么办。可以治吗（男，18岁）
这是鼻中隔偏曲s型吗，还是正常的（男，17岁）
皮肤科我的手部被烧伤了（女，18岁）
身上长了个小疙瘩会不是淋巴癌（女，27）
慢性乙肝什么意思，严重吗？（女，26岁）
你好皮脂腺囊肿是怎么引起的？女,,
请医生，解读一下，是不是有肝炎？？（男，36岁）
怀疑体癣复发起了几个红疙瘩（女，19岁）
胰尾区，3cm左右大小囊腺瘤（女，28岁）
远视.屈光怎么办请帮忙.双眼（男，35岁）
有没有对肝豆状核变性了解的（女，25岁）
医生您好，小儿肺炎，该怎么办？（男，3岁）
结核性胸膜炎治愈后有哪些后遗症（女，46岁）
肛门息肉怎么治疗好？（女，42岁）
急性淋巴白血病怎么治（男，3岁）
您好，牙周炎是怎么形成的，遗传吗（男，26岁）
脑垂体腺瘤，这么大的需要开颅手术吗（女，0月）
早期青光眼需要治疗吗？（男，36岁）
食管癌，后期，现在吞咽困难，咳嗽（女，70岁）
食管癌术后用什么药化疗（女，60岁）
请问支原体肺炎在潜伏期有症状吗（女，30岁）
做穿刺能完全排除淋巴瘤吗（女，25岁）
女性不孕需做什么检查？（女，26）
酸醋白实验假性湿疣会变白么（女，26岁）
类风湿性关节炎，膝盖已变形（女，52岁）
肝性脑病治疗方法有没有好的治疗方法（男，43岁）
脱发。想吐头昏。是不是重金属中毒了（男，20岁）
慢性鼻炎，咽炎怎么办。（女，24岁）
传染性单核细胞增多症传染大人么？（男，21岁）
黑变病怎么治疗。发展的速度有多块（
牙没根了能种植牙吗？（男，23）
小腿静脉曲张怎么治疗啊？（男，53岁）
流鼻涕出汗,怕冷头昏沉是不是热伤风啊
鼻中隔偏曲能学自由潜吗？（女，25岁）
交感神经型颈椎病怎么治疗好（男，40岁）
睡觉睡不好是神经衰弱吗？（男，26岁）
宫颈原位癌术后七年，又发现感染HPV阳性
梭形细胞肉瘤严重吗（女，26岁）
嘴唇经常脱皮是不是得了唇炎啊?（男，18岁）
有黑色素瘤科大夫吗？？？？？？
煤气中毒后头疼怎么办?（女，39岁）
每次跑完步都有低血糖症状什么原因？（男，30岁）
病毒性肠炎，半发烧，五岁，建议什么药（男，5）
一般查下皮肤感染要多少钱（男，18岁）
肾小球肾炎尿潜血3+微量蛋白（女，28岁）
单角子宫怎么快速怀孕（女，26）
类风湿关节炎有什么药比较好（女，52岁）
腺性膀胱炎，尿频尿急（男，40岁）
医生您好，纤维瘤要手术吗？谢谢<EOU>
甲状腺疾病主要的检测项目有什么（男，27岁）
请问寻常型银屑病怎么治？男,,
尿路结石很难碎吗？7mm（男，28岁）
见红和前置胎盘见红有什么区别（女，24岁）
颈动脉狭窄，可以参加军训吗（男，19岁）
急性肠胃炎，上吐下泻（男，23岁）
医生您好，脚癣，该怎么办？（男，25岁）
治疗性功能障碍吗？？（男，28岁）
睾丸鞘膜积液，右侧睾丸疼痛（男，38岁）
慢性浅表性胃炎检测结果单，看不懂（男，48岁）
静脉炎，手腕抽血导致的，该怎么治疗？（男，20岁）
免疫病天疱疮，抗核抗体正常吗，抗莲（女，48）
恶性黑色素瘤能治好吗（男，69岁）
妊高症，产后30小时，血压下不去（女，26岁）
做试管窦性心律不齐可以有影响吗？（女，21岁）
右下肢动脉栓塞？请问应该怎么治疗？（男，93岁）
吕医生好。我外阴瘙痒，没有妇科疾病
卵巢早衰黄体低适合做试管婴儿吗？（女，25岁）
AB2胸腺瘤是恶性吗（男，42岁）
外阴湿疹吃什么药，涂什么药膏，好的快？
你好，请问我右侧附睾头囊肿怎么治疗？（男，30岁）
前庭大腺囊肿好治疗吗？（女，17岁）
霉菌性阴道炎用什么药治疗！（女，26岁）
脉管炎肿胀疼痛，发红，红筋暴起（女，61岁）
现在禽流感时期能吃炸鸡吗（女，21岁）
脑瘤都有几种症状如何去抵挡（女，20）
流行性感冒高烧不退怎么办（女，17岁）
流感吞咽有异物流鼻涕（女，24岁）
这张方子吃什么的？对肾脏有没损害的（男，8岁）
室间隔缺损4mm有自愈的可能吗（女，41岁）
面神经炎有后遗症吗。（女，19岁）
器质性早泄能治疗好吗（男，24岁）
慢性粒细胞白血病会遗传么（男，16岁）
干性湿疹怎么治？？？（男，14岁）
过敏性皮炎是不是有点严重了（男，23个月）
前庭大腺囊肿输液能好吗（女，40岁）
你好、如果胚胎停止发育！会没有任何反应吗？
足底筋膜炎要注意什么？（男，31岁）
包皮包茎怎么办？怎么治？男,,
痔疮，外痔，无出血，不疼（男，30岁）
宝宝两个月，脐疝鼓出来，怎么办？（男，2个月）
右面郭腮腺淋巴瘤怎么治疗好？（女，50岁）
好像得了二期梅毒医生让注射头孢曲松纳0.5g
髋关节滑膜炎需要输液吗该怎么治疗（男，27岁）
四维彩超可以查先天性青光眼吗？（女，27岁）
过敏性鼻炎，腺样体肥大。（女，14岁）
血管炎怎么治疗！？？？（女，45岁）
颈椎骨质增生应该怎么办？（女，36岁）
酒精性肝硬化拌腹水出院之后肚子有腹水（女，47岁）
脑血管畸形能上进口节育环吗（女，26岁）
宫腔低段呈Y型改变是子宫畸形吗（女，21岁）
对药物过敏有没有什么办法可以治疗（男，16岁）
胶质增生发展到胶质瘤需要多久（男，28岁）
到医院检查说是甲型肝炎.什么叫甲型肝炎（男，30）
脑血管病应该如何预防啊（女，26岁）
外耳道疖肿疼了3天可以引流吗？（男，14岁）
嗓子痒，咳嗽已有数月，过敏性咽炎（女，36岁）
甲丙丁戊肝，这几项检查多少钱？（女，29岁）
左右侧膝关节退行性变（女，61岁）
婴幼儿体检会检查是否是脑瘫吗？（女，5个月）
你好我想问一下腹腔脂肪肉瘤手术后的存活率是多久？
肛瘘手术，您看看恢复的怎么样了（男，21岁）
眩晕耳鸣、耳石症应该吃什么药？（女，54岁）
听神经瘤后面瘫该如何治疗（男,
新生小孩儿，小肠坏死能治吗（男，19天）
额头有凹陷，这样子是硬皮病吗？（女，32岁）
急性肠炎一般多久会好？会复发吗？
我儿子11岁了，患比较严重的牛皮癣
一个多月婴儿腹股沟疝气怎么办（女，34岁）
怀疑食管癌，请医生帮忙看看（女，65岁）
小孩2周岁，变应性鼻炎，一般怎么治疗（女，2岁）
嵌甲发炎能引发白血病吗（女，14岁）
是黑色素瘤吗？谢谢医生解答（女，16岁）
上呼吸道感染和肺炎的症状有什么不同）
请问我这个鼻中隔偏曲,能整形修复好吗？（男，23岁）
远视能通过联系恢复吗？（男，22岁）
男性一期梅毒怎么治疗（男，25岁）
这样的胃出血严重吗？（男，26岁）
冠状动脉粥样硬化性心脏病（男，45岁）
类风湿性关节炎怎么治疗（女，25岁）
孕妇痔疮可以用药吗？？（男，25岁）
胎盘前置是什么意思需要注意什么（女，29岁）
这是药疹吗？最近吃了克拉霉素片（女，14岁）
请问一下外阴炎能自愈吗？（女，21岁）
可能是内痔，能用马应龙栓吗（男，28岁）
结肠癌俩腿消肿怎么回事（男，90岁）
肺结核病复发后的发烧症状（女，44岁）
肩周炎有什么方法可以治好（女，21岁）
我想咨询一下妇科病应该怎么治疗（女，37岁）
脚脖颈痛骨质增生咋办（女，47岁）
乙肝是家族遗传病吗？？？（女，22岁）
两个月宝宝大便金黄色，有奶瓣（未标记，1天）
胆囊癌转移肝怎么治疗（女，83岁）
宫颈肥大严重吗，为什么会这样（女，50岁）
慢性盆腔炎是不是跟随一辈子吖（女，21岁）
我的脖子轻微烧伤怎么办（男，23岁）
小儿脑瘫有什么办法治疗？（男，1天）
皮脂腺痣是什么？自己能好吗（男，14个月）
喉咙痛，流感a+b，发烧，感冒（男，15岁）
宫颈息肉会影响怀孕吗？（女，27岁）
膝骨关节炎该怎么治疗呢（男，69岁）
哺乳期泌尿系感染可以用什么药（女，26岁）
风寒感冒头晕有这么药能治吗（男，17岁）
腱鞘炎要怎么治啊，手腕疼（女，52岁）
医生，这个严重吗？之前是强直性脊柱炎（男，21岁）
疱疹病毒性结膜炎，一直没好（女，17岁）
肠易激综合征的日常调理！（男，21岁）
关于肛门脓肿手术是怎么做的（男，23岁）
食道癌可以做粒子植入疗法吗？（女，61岁）
慢性肠炎上吐下泄吃什么食物好（男，26岁）
晚上去医院看急性肾盂肾炎好吗（女，24岁）
19岁得了子宫内膜息肉需要切除吗（女，19岁）
失眠多梦，无精打采，遗精频繁（男，19岁）
新生儿湿疹用什么药膏（男，1个月）
鼻子堵，EB病毒阳性，头疼，鼻子出血（女，30岁）
我长了多生牙，拔牙会导致大出血么（女，20岁）
系统性红斑狼疮难治吗？（女，33岁）
尿检肾功能不全前列腺肥大（男，59岁）
手腕的腱鞘炎怎么样恢复正常？（男，22岁）
尖锐湿疣这个化验单是假性吗（男，21岁）
尿道综合症和膀胱过度活动是一个病么（女，18）
酒喝多了，胃出血了，现在全身无力，（男，46岁）
病毒性感冒可以吃什么样的水果呢（男，2岁10个月）
宝宝发烧，脐炎住院一周大概需要多少费用？
中医火针治愈宫颈疾病可信？（女，27岁）
葡萄胎术后HCG一升一降又升了（女，21岁）
请问专家，肾动脉狭窄怎么治疗（男，19岁）
须元参枸杞茶治结肠癌（男，37岁）
过敏性支气管哮喘治的好吗？（男，65）
请问纵隔子宫怀孕后流产率或早产率高不？（，30）
得了包皮炎应该怎么弄？（男，18岁）
小孩手足口病好治疗吗（男，3个月）
嘴唇这个样子，请问是单纯疱疹吗（女，33岁）
尿常规,尿路感染肾炎（女，21岁）
胃慢性非萎缩性胃炎怎么治疗才能好（男，22岁）
患干眼症，但药物过敏该怎样治疗（女，50岁）
核黄疸有可能自行消退吗？（男，3个月）
肛周脓肿可以抹茶油吗（男，32岁）
母乳性黄疸一般多长时间可以消退？（女，22岁）
脊椎病会不会引起耳朵痛，喉咙痛（女，53岁）
想让你帮我判断一下是否是水痘（
你好医生！请问脂肪肝可以治疗吗？（女，55）
5岁男童，左肾母细胞瘤，可治好吗？（男，5岁）
视网膜静脉栓塞吃中药一直不见效怎么办（女，45岁）
丹毒治疗基本已经好了但是还脚肿的厉害（男，23岁）
女儿今年三岁医生说是皮肌炎（女，3岁）
公司装修，喉咙痒肿，是不是甲醛中毒（女，29岁）
什么药可以治疗小腿静脉血栓（男，36岁）
玫瑰糠疹会自行痊愈？不需要治疗？（女，20岁）
消化道出血能吃三黄片吗（女，53岁）
病毒性角膜炎，一个月，女48（女，48岁）
缺铁性贫血吃什么药补得快？（女，24岁）
肩周炎犯了，有什么办法治理？（男，40岁）
动脉脑血管瘤做手术有危险吗？男,,
医生，得了肠易激综合征可以吃哪些水果（女，24岁）
22岁，女，飞蚊症怎么治？（女，22岁）
免费治疗先天性心脏病（男，41岁）
类风湿关节炎怎么才能治疗好（女，36）
细菌性阴道炎，怎样治疗（女，29岁）
你好医生轻度宫颈糜烂怎么治疗？？（女，25岁）
玻璃体混浊怎样治疗！（男，28岁）
直肠黑变病可以吃鱼吗？（男，32岁）
你好，慢性膀胱炎吃什么药（男，47岁）
骨质增生用些什么药好一点（女，47岁）
脑血管堵塞加重了有什么征兆（女，19岁）
甲状腺怎么了？提示有异常（女，35岁）
膝关节前交叉韧带损伤（男，23岁）
尿道炎，精囊炎，怎么治疗（男，23岁）
你好，请问内痔如何治疗呢？（男，20岁）
宝宝六个月有漏斗胸补钙能好吗？
经常肠胃性感冒是怎么回事？！这是个什么病？
心肌梗塞是怎么样形成的（男，47）
请问这是草莓状血管瘤吗？（女，40天）
垂体炎和垂体瘤的区别（女，24岁）
背部结节性脂膜炎怎么治疗？（女，34岁）
左侧精索静脉曲张，下图为检查结果！（男，29岁）
1宫颈低度初变。2非特异性阴道炎（女，25岁）
直肠癌现在能治好吗？（女，43）
弱视复查上次看的是阴教授科室（女，8岁）
玻璃体混浊是怎么回事？（男，19岁）
溃疡性结肠炎会压迫到腿吗（女，54岁）
飞蚊症怎么治啊。？?（女，20岁）
舌癌的初期图片分析认识初期的3个症状（女，73岁）
高热40多，凝血功能障碍（女，21岁）
请问静脉炎怎么确诊，现在是痒疼（女，28岁）
包虫病人环境消毒用什么呢？（男，49岁）
你好，我这个检查是，反流性食管炎！（男，48岁）
乳头瘤用药为什么不能同房（女，26岁）
膝盖下面的软骨瘤怎么治疗啊？（男，42岁）
频繁遗精。大概一个星期一次（男，18岁）
想调酸性体质生女孩怎么调？（男，2岁）
中医如何治疗紧张性头痛？（女:,
宝宝5个月了，得了脐炎怎么办
二期梅毒的口腔溃疡症状也是软骨硬度吗（女，31）
小腹痛有盆腔炎该怎么治疗？（女，22岁）
甲状腺囊肿好几年了，不做手术行吗？
胃底静脉曲张！重度！怎么治和保养（男，25岁）
虫咬皮炎有什么药可擦。（女，26岁）
跑步引起髋关节滑囊炎怎么治疗（女，20岁）
你好我是丙型肝炎病毒量10的六次方（女，25岁）
肺癌具有传染性吗？怎么治疗好？（女，56岁）
滑膜炎吃什么东西好啊？（男，28岁）
尿毒症患者可以拿艾叶泡脚嘛（男，50岁）
请问，肿瘤是否即原位癌变（女，32岁）
你好医生，阴虱病怎么办？（男，25岁）
脚气脚癣还是牛皮癣。怎么治疗。（男，31岁）
双角子宫单阴道能怀上孕吗？（女，21）
急性阑尾炎手术十三天了（男，24岁）
第一胎相对头盆不称是什么意思（女，32岁）
急性肾盂肾炎以后多久可以要孩子？（女，24岁）
请问如果有肠套叠会放屁么？男,,,
扁平苔藓，指甲都萎缩了。（男，17岁）
妊高症43％高风险怎么办有什么危害（女，22岁）
什么是喉鸣？和小儿肺炎有什么区别？肺炎都发热吗
硬皮病，吃什么药，怎么治疗？（女，48岁）
腰部总是疼，是妇科病引起的吗？（女，22岁）
基底细胞癌，低度恶性，这个严重吗？（女，49岁）
急慢性阑尾炎吃什么药？（男，41岁）
得了肺积水有办法治疗吗（男，86）
糖尿病严重缺乏蛋白质（男，20岁）
化学性肺炎会有后遗症吗（男，28岁）
一张心脏一张畸形检查，请问有问题吗（女，27岁）
原发性痛经能治疗吗？（女，22岁）
解脲支原体培养阳性+会引起胎停育吗？
请问这是治疗慢性浅表性胃炎的药？（男，18岁）
头晕腿哆嗦脸色苍白怎么回事（女，15岁）
脑中风后遗症肢体痉挛怎么治疗？（男，54岁）
弱精症，男性不育，精子活力低（男，38岁）
嘴歪，左面瘫，眼睛闭不上，流泪（男，19岁）
左侧基底节区脑梗死！（男，31岁）
唇裂是缺乏什么维生素吗（男，24岁）
吃海鲜过敏，能擦些什么药膏（女，29岁）
请问宫颈病毒性感染是什么?_?（女，40岁）
神经性皮炎如何才能彻底根治？（男，30岁）
房间阁缺失，动脉导管未闭可以自愈吗（男，1岁）
轻度脂肪肝应该在饮食上注意什么？（男，26岁）
小儿脓毒症的早期表现（男，30岁）
小孩子的颅咽管瘤肿瘤比较大（女，5岁）
慢性扁桃体炎三级肿大现在适合摘除吗（女，17）
胃下垂有什么办法让胃提升呢（女，30岁）
有压力性尿失禁怎么治愈？未生育（女，30岁）
颈椎增生平时应该注意什么（女，28岁）
假性湿疣有鱼子状一个月了（女，19岁）
胸膜炎治疗7个月可以停药了吗？（男，26岁）
遗传性高热惊厥，在家该如何护理。（男，3岁）
蚕豆病发病时有什么样的症状（男，32岁）
宫颈糜烂那种手术是不痛的（女，26）
肝脏肿瘤12.5×9.6CM还能治（男，49岁）
颈椎3-4节骨质增生，怎么治疗？（女，35岁）
心包积液严重会怎么样？（女，59岁）
你好由高血压引起的面瘫严重吗，是中风的前兆吗
得了慢性阑尾炎，手术什么时候做好？（男，19岁）
肩关节周围炎，的治疔和功能恢复？（男，56）
神经性耳鸣怎么治疗？（男，35岁）
怎么检查胎儿染色体异常（女，25岁）
前列腺癌骨转移生存期（男，86岁）你好
医生！是不是慢性附睾炎该怎么检查（男，23岁）
大夫，出血热的症状是啥？看看这个是不是（男，6岁）
子宫畸形能做试管婴儿吗？有多少风险（女，48）
肝内胆管结石不能吃什么？鹅肉能吃吗（男，26岁）
畸胎瘤是什么样子的是怎么形成的里面有什么？
慢性糜烂性胃炎(II级)。（男，35岁）
左眼睑腺炎是什么原因？怎么办？（女，21岁）
肺部血管畸形，咯血过一次有关系么（女，21岁）
肝血管瘤应该挂什么科（女，47岁）
您好，尹老师！打麻风疫苗需要吃全蛋吗？
结核性胸膜炎患者停药多久可以要小孩（女，29岁）
淋菌性尿道炎该怎么区分是看那个报告（
肺积水要怎样吃药预防在涨水？（女，45岁）
老年性阴道炎可引起尿路感染吗（女，60岁）
双侧大脑半球多发腔隙性脑梗死（女，54）
慢性中耳炎耳膜穿孔怎么办？（女，16岁）
这个卵巢囊肿严重吗？（女，21）
我要提问我要提问外痔怎么治（男，47岁）
包皮皮脂腺增生要不要紧（男，27岁）
肾母细胞瘤应该复查到什么时间。谢谢（男，6岁）
慢性病毒性乙肝会引发皮肤病吗?|（男，52岁）
副银屑病好了之后出现白色皮肤（男，15）
请问这个脑出血能怎么治疗？（女，52岁）
多发腔隙性脑梗死用什么药好（女，86岁）
二尖瓣关闭不全左心室肥大（男，54岁）
脑血管瘤除了手术还有其它治疗办法吗（男，72岁）
化脓型骨髓炎是一种什么疾病？（女，23岁）
睾丸癌是什么症状？？？？（男，19岁）
细菌性阴道炎怎么根治（女，22）你好
想了解什么是免疫性不孕（女，33岁）
您好、低钾血症怎么治疗（女，30岁）
流产可以洗头吗（女，31岁）
粘连性肠梗阻手术后3个月可以吃水果吗（男，37）
宝宝巨细胞病毒感染严重吗（女，26岁）
请问医生药物性肝损伤怎么治疗？（男，35岁）
女52岁，右侧中耳乳突炎，要开刀吗（女，51岁）
淋巴瘤治疗需要多少钱手术和后期护理（女，81岁）
七岁孩子间质性肺炎可以治愈吗（女，5岁）
请问重症胰腺炎严重吗（女，59岁）
医生，我有滴虫阴道炎，怎么用药（女，24岁）
近视眼怎么办？………（男，20岁）
想请问这种情况是不是肺动脉高压？（女，35岁）
右侧小腿前侧诊断日光性皮炎，怎么治疗（男，44）
干眼症怎么回事，怎么治（女，47岁）
小儿肺炎有什么症状？（女，4个月）
我是干燥综合征患者，请帮我看一下（女，36岁）
孩子流黄鼻涕是热伤风吗（男，2岁）
肛门外长了一个小肉不痛不痒怎么回事？（男，27岁）
扩张型心肌病要注意饮食吗（男，43岁）
颈椎骨折固定钢钉十五天钢钉退出（女，56岁）
疣状胃炎严重么？会不会恶变？治疗（女，32岁）
输卵管堵塞了怎么办？（男，25岁）
张医生请帮我看看检查单，这是甲状腺癌？（女，29）
原发性早泄怎么治疗，需要住院吗（女,
问一下腰痛是什么问题（男，37岁）
眼睛黄斑变性怎么治国（男，46岁）
男20请问脑瘫的初步振庄是什么？（男，22岁）
这个是颌下腺肿瘤吗？还是淋巴结肿大（女，12岁）
有妇科病，宫颈糜烂，不能做流产吗？
上消化道出血严重吗？（女，24岁）
霰粒肿发红了，是不是严重了？不硬（女，2岁）
医生你好，癫痫发作，该怎么办？（女，1天）
血糖19.6是不是非常高?（女，34岁）
如何降低高胰岛素血症（女，34）
心衰很严重，有膀胱结石怎么办（女，29岁）
你好、新生儿缺氧缺血性脑病好治吗<EOU>女你好
过敏性咽炎反复发烧，能吃退烧药吗（女，25岁）
肠道功能紊乱用中药治疗好还是西药？（男，19岁）
宝妈得热伤风了，还可以母乳喂养不？（男，6个）
脾挫伤导致延迟性脾破裂（女，68岁）
请问什么是后发性胆汁性肝硬化？（女，35岁）
请问慢性直肠炎用什么药？（男，40岁）
慢性中耳炎影响胎儿吗（女，32岁）
肺气肿肺心病吃饭气喘什么原因（男，53岁）
你好急性阑尾炎手术后，已经放屁，可以吃些什么
医生您看看这种情况是宫颈癌吗？？（女，42岁）
鼻子上里长一个东西，是鼻咽癌吗（男，33岁）
支气管哮喘吃什么药比较好女,,
酒精性肝炎一般在饮酒几年后可以发病（男，40）
中医艾灸真能治妇科病？（女，27岁）
肺动脉高压不能吃什么（女，18岁）
小儿疝气早期治疗方法，怎么确定是腹股沟疝气，
医生，我想问一下，这有可能是水痘吗（男，4岁）
先天性房间隔缺损38mm（女，33岁）
玫瑰糠疹一个星期怎么治疗？（女，21岁）
双侧输卵管阻塞，用什么办法治疗？（女，39）
儿童多动症有哪些特征，需要怎么治疗（女，2岁）
怀孕28周胎位正了吗（女，21岁）
胆囊息肉样病变7毫米（男，45岁）
得了生殖细胞瘤，请问怎么治疗呢（男，17岁）
爸爸类风湿性关节炎可以汗蒸吗（男，50岁）
亚急性甲状腺炎会不会复发？（女，37岁）
慢性回肠炎是克罗恩病吗（男，27）
一岁八个多月的宝宝患上了腺样体肥大怎么办？
脱肛切除术后有肠漏怎么办（男，32岁）
ct显示有积水，心包炎（男，83岁）
泡性结膜炎总是复发，如何根治（男，21岁）
肋骨炎怎么解决可以贴什么药膏（男，27岁）
医生，你好。高度近视可以开车么（女，24岁）
特应性皮炎可以根治吗？（男，2岁）
你好，，糖尿病的人该怎么控制饮食呢？（男，32岁）
医生，请问这是湿疹还是痱子（女，8个月）
怎样根治股癣？让皮肤也恢复正常。（男，25）
食道炎吃什么药好还有胃炎（男，40）
弱精好治吗，需要调理吗（男，26）
医生化验单您给看看慢性肾功能不全（女，66岁）
想咨询黄体萎缩不全的问题（女，29岁）
麻烦看看口腔这是尖锐湿疣吗（女，30岁）
脂肪肝和高脂血症怎么治疗（男，24）
胃息肉严重吗，求回答（女，30岁）
乳腺粘液癌和乳腺原位癌哪个严重（女，38）
刚输血白细胞红细胞又低（女，42岁）
侵润性膀胱癌是鳞状癌吗（男，64岁）
肥厚型心肌病怎么做手术（女，28岁）
我妈妈得了神经官能症，怎么治好？（男，29岁）
脂肪肝是怎么形成的，传染吗？（女，48岁）
糖尿病肾病一天不大便全身难受（男，62岁）
急性腰扭伤，现在翻身，弯腰都不可以做（女，22岁）
室上性心动过速脑膜炎有关系嘛（男，33岁）
有什么食疗可以治疗细菌性阴道炎（女，27岁）
医生看看这是漏斗胸么（男，16岁）
肠粘连的话会怎么疼。。。。。（女，20岁）
请问医生轻度牙龈炎怎么治疗或者护理比较好？
股骨头缺血改变走什么好的治疗办法（男，29岁）
怎么祛体内湿气？导致风湿性关节炎（女，25岁）
什么叫中风？生活中如何预防？（男，17岁）
ct可以看到鼻中隔偏曲吗（男，33岁）
脊柱侧弯，请医生看看这个严重吗（男，20岁）
宫外孕血hcg320如何处理（女，26岁）
原发性高血压能自愈吗？（男，17岁）
小孩突然得疱疹性咽炎怎么办？（男，22个月）
直肠阴道瘘前面排气多是吗（女，33岁）
女性做了斜疝手术多久可以怀孕？（女，28岁）
煤气中毒吸氧以后就一直咳嗽不疼（女，46岁）
眼睛屈光不正应如何治疗?（女，23岁）
肋间神经炎，怎么治疗？（男，23岁）
卵巢早衰能否治疗好？（男，25岁）
胃肠紊乱怎么办！吃点什么药（女，28岁）
小孩长期与膀胱炎患者一起会有影响吗？（女，26）
宫颈炎和盆腔积液吃什么药管用（女，19岁）
请问医生咽喉炎会有麻木的症状吗（男，27岁）
能在医院排查下是血管炎不能？（男，28岁）
PD-1免疫疗法对牙龈癌有效吗（女，66岁）
这些是丘疹性荨麻疹吗（男，25岁）
宝宝重症肺炎，心脏房间缺损能治愈吗
小儿肺炎是怎么引起的（男，30岁）
肛周湿疹用什么药物效果好？（女，21岁）
霍乱是什么引起的，还有青光眼？（
提示急性腹膜炎最有价值的体征是什么（
副银屑病看中医效果好吗（女，23岁）
医生，你好，请问癫痫能治好吗？（女，26岁）
阳痿早泄求方法。。。（男，22岁）
性功能障碍，勃起无力，时间短（男，32）
哺乳期患前庭大腺炎怎么办？（女，30岁）
脑溢血患者如果腿痛应该怎么办（男，79岁）
没确诊肿瘤可以吃肿瘤药吗（女，38岁）
耳朵里有水是中耳炎吗？（男，31岁）
过敏性皮炎需要抽血化验吗（男，18岁）
你好，遗传性雀斑能否去除？（女，25岁）
盆腔粘连盆腔炎小腹痛（女，27岁）
我到底是食管炎还是食管癌啊？（男，65岁）
侏儒症遗传几率有多大（男，25岁）
间质性肺纤维化怎么治疗？（男，66岁）
产后喂母乳可以割痔疮吗？（女，24岁）
脚部有根血管硬化是什么病（男，35岁）
十六岁的年龄有蛀牙怎么办？（男，16岁）
上个星期查出来的小三阳带有艾滋病（男，29岁）
肿瘤全套妇科卵巢问题咨询（女，34岁）
这属于皮肤感染还是起的痘痘？（女，22岁）
膀胱活动过度症，可以服宿泉丸吗（男，57岁）
孩子86天。头皮金黄色。是湿疹么？（女，0）
大便时肛门疼痛？？？（女，22岁）
肛门疼痛，好像有什么肿了（男，20岁）
儿子今天突然这样了是不是过敏严重吗（男，20个月）
我鼻炎特别严重，有什么偏方吗？（男，31岁）
请问这是隐匿阴茎吗需要如何治疗（男，4个月）
肛门瘙痒症跟肛门湿疹一样吗（男，29岁）
我男朋友父亲脑癌去世，会遗传给他吗（女，25岁）
是不是股癣，在大腿根部出现的（男，33）
干眼症怎么治才能彻底好呢？（女，31岁）
你好，紫癜性肾炎，这种病好治吗？（男，24岁）
怎样辨别毛囊和硬下疳（女，21岁）
我这个是寻常疣还是皮脂腺痣？（女，31岁）
肝硬化腹水会传染的吗？（男，1天）
医生您好，脑瘫，该怎么办？（男，17岁）
请问软骨瘤要注意些什么，怎么治疗（男，20岁）
体检报告写我有尿路感染应该怎么办（女，27岁）
急性尿道炎应该怎么治？（男，19岁）
大拇指手腕腱鞘炎输液管用吗（男，55岁）
排尿困难，分叉，有结石病史（男，31岁）
牛皮癣可以吃鸡蛋吗?可以吃鸡肉吗。（男，31岁）
慢性支气管哮喘能不能痊愈，该服用什么药（女，45）
1型糖尿病该治好吗请问（女，63）
头皮糠疹怎么治疗？该怎么办（女，21岁）
肛门庠，放松状态下有息肉。（男，29岁）
嗜铬细胞瘤能用射波刀治疗吗（女，41岁）
尿尿有时候有点痛会不会是阴茎癌？？（男，18岁）
急性荨麻疹是什么，是由什么引起的（女，14岁）
室间隔房间隔缺损会影响心功能吗？（女，3个月）
年轻人如何预防猝死呢？（男，22岁）
医生您好，阴茎异常勃起症，该怎么办？（男，14岁）
葡萄胎清宫9个月后来又涨到了8.5（女，24）
先天性白内障，产生弱视，怎么办（女:
卵巢癌有没有良性的种类（男，16岁）
怀孕了眼睛近视度数是不是会增加？（女，28岁）
膝关节退行性变腿疼不能走路（女，49岁）
请问医用甲癣该怎么治疗（女，31岁）
退行性膝关节炎可以截肢吗（女，58岁）
粘液腺囊肿手术大约要花多少钱（男，25）
医生您好我想问下慢性肺炎怎样治疗（女，28岁）
淋巴管瘤手术后有积液不处理可以吗?（女，53岁）
您好，右手舟骨骨折，已打石膏，缺血性坏死的概率大吗
中度脂肪肝应该怎么用药（男，27岁）
子宫内膜异位都有什么症状（女，28岁）
出现肠梗阻和肝附近有积液,怎么办（男，50岁）
数值有点不好！担心宫外孕或者生化妊娠（
我宝宝两次体检都合格，会有有（女，29岁）
尿道炎是怎么回事啊？（女，25）
我想知道花斑癣怎么能治愈（女，12岁）
卵巢早衰是什么症状？有哪些病状（女，24岁）
脉管炎脚趾烂需要怎样止疼（男，73岁）
医生，我想咨询下色素痣的问题（男，19岁）
食管癌患者术后拉肚子是怎么回事？（女，44岁）
什么是高度近视眼底啊（女，29岁）
房颤怎么办？如何治疗？（女，58岁）
凝血功能障碍怎么冶，可以冶好不（女，19岁）
想知道皮肤癌的早期症状（女，25岁）
得了风湿性关节炎能冶好吗？（女，53岁）
乙类传染病按甲类处理的是什么病（
特比萘芬片治疗糠秕孢子菌毛囊炎可行吗（男，17岁）
预激综合征能顺产吗，对身体有影响吗？（，26岁）
医生您好，丘疹性荨麻疹，该怎么办？（男，24岁）
肾小球肾炎能做试管吗（女，28岁）
怎样确定淋巴结肿大不是淋巴癌？（女，28岁）
先天拇指缺失属于染色体异常吗（男，3个月）
消化道出血严重吗？一般表现为那些症状
真性红细胞增多症怎样治疗效果最好？（女，26岁）
hcg值2614是葡萄胎吗（女，29岁）
慢性盲肠炎会有危险吗？十几年了（女，26岁）
前列腺囊肿冒虚汗浑身无力（男，22岁）
请问得了牙周炎不能吃什么？（女，18）
声带息肉，胃咽返流综合症，吃什么药（女，33岁）
强直性脊柱炎是什么科室（男，23岁）
胃反流性咽炎主要有什么症状（男，25岁）
这个是口角炎么，求解答该怎么治疗
眼睛散光和干燥能治嘛？（男，18岁）
有早泄现象，想问一下吃什么药下（男，24岁）
肋间神经炎怎么治啊？喝什么药呢？（，24岁）
多发腔隙性脑梗塞怎么治疗（男，39岁）
青霉素治鼻窦炎需几天（女，30岁）
先天性巨结肠短段型和长段型很难确诊吗（女，28岁）
宫外孕，是保留输卵管还是切除呢？（女，28岁）
绞窄性肠梗阻为什么会腹腔有血液？？（男，55）
先天性巨结肠和怀孕时吃东西有关系吗?（女，1岁）
医生、输卵管堵塞是不是不会排卵？（女，27岁）
预激综合征是怎么回事（女，22岁）
前庭大腺囊肿怎么治疗（女，24岁）
跖疣冷冻第二次了变成这样了（女，23岁）
新生儿先天性喉喘鸣怎么办怎么办？？？？？
手掌长出来寻常疣，该怎么办？（男，26岁）
日光性皮炎要怎么治疗（女，32）
胸椎疼骶髂酸痛，是强直性脊椎病吗（男，36岁）
你好，我老公身上起了带状疱疹怎么治疗（女，24岁）
蚕豆病宝宝可以吃蒙脱石散吗？（男，8个月）
外痔怎么办？睡觉就感觉不到痛（女，48）
包皮包茎，我该怎么治疗？（男，24岁）
桥本甲状腺炎，有的治吗（女，28岁）
大夫看看我这舌头是怎么了是舌乳头炎吗（男，19岁）
早产儿脑损害会脑瘫早产儿（女，1岁）
脚部小指骨骨折，软骨撕裂（男，18岁）
瘙痒症状是股癣吗（男，20岁）
做完腱鞘囊肿多久可以上班（女，25岁）
垂体微腺瘤，血管脂肪瘤待查垂体微啊
丹毒血培养没有结果怎么办（女，50岁）
我有干眼症引发结膜水肿（女，45岁）
何谓,结节性甲状腺肿（女，78））
怀孕三个月，痔疮，可以用花椒水洗吗？（，35岁）
请问，输卵管粘连怎么治疗？（女，24岁）
有什么问题？除了智齿要拔之外有别的牙病吗？
请问医生我这份报告是否有血液病?（男，27岁）
肝囊肿严重嘛请问一下向医生（女，22岁）
肾囊肿吃什么药能消除（男，48岁）
炎性肉芽组织是伤口快好了吗（女，24岁）
昨天晚上遗精了20岁（男，20岁）
乳房纤维瘤，什么时候做手术（女，27岁）
胃胆汁反流性胃炎怎么办（女，22岁）
子宫囊肿有积液怎么办（女，20岁）
孕38周:我想知道胎位正不正？
智齿冠周炎吃什么药。（女，29岁）
医生您好，如何诊断植物神经功能紊乱？（女，17岁）
这几天发现的，有疼痛，包皮肿胀
我有重度宫颈糜烂，我该吃什么药（女，20）
脑内散发腔梗，脑动脉粥样硬化（男，62岁）
下肢静脉曲张，怎么治疗（男，33岁）
催乳素降到正常值还会长垂体瘤吗（女，18岁）
内分泌失调怎么调节。（女，28岁）
请问。。吸肺病。能医好吗？（男，24）
老人68岁，继发性肺结核用康复新液么（女，66岁）
过敏性紫癜性肾炎要注意什么？（男，15）
20岁青年有轻微脊柱侧弯怎么办（女，20岁）
感染hiv怎么办，能活多久（男，22岁）
新生儿肺炎，低血糖。。。（男，31岁）
宝宝出生时4斤9两，算是低体重儿吗（女，26岁）
病毒性结膜炎几天能好（女，27）
不能玩儿多囊肾吃什么药？（男，52岁）
中度智力障碍有治愈的方法吗（女，9岁）
哺乳期可以用达克宁软膏治脚癬吗（女，25岁）
验血能查的出有没有甲醛中毒吗？（男，1天）
你好医生非霍奇金淋巴瘤是什么病？？（男，16）
请问医生，这种乳腺纤维瘤怎么办？（女，35岁）
婴儿医院查出肝损伤怎么办？？？？
昼夜节律失调性睡眠障碍（女，18岁）
医生您好，特应性皮炎怎么治疗（男，17岁）
慢性糜烂性胃窦炎吃什么药？（男，40岁）
卵巢早衰会引起腰椎病吗（女，36岁）
有过胎盘早剥，现在好了，对胎儿有影响吗？
请问h7n9禽流感和重症肺炎有什么区别？
请问慢性鼻窦炎有什么好的治疗方案？（男，45岁）
4个月时B超胎盘低置，还怀疑胎盘植入（女，22岁）
八岁孩子得了结节性脂膜炎怎么办（女，8岁）
早产儿，出生两个月，血小板低（女，3个月）
游泳对花斑癣有影响吗（男，14岁）
慢性阑尾炎右下腹痛（女，28岁）
我的舌头不舒服，医生说是舌乳头炎，怎么办
医生，植物神经功能紊乱会不会手发抖（女，21岁）
小儿肠炎，炎症没了，为啥还拉水样大便（男，4个月）
马拉色菌毛囊炎可以用？（男，19岁）
疱疹性口炎反复复发一直不能痊愈（女，19岁）
肛门处有凹凸感，请问是尖锐湿疣吗？（男，39岁）
心脏部位有疼痛感有高血压（女，63岁）
顺产会阴二度撕裂伤怎么护理?多久可以愈合
孩子缺铁性贫血打针能补吗（男，3岁）
如果患有前列腺增生怎么办（男，52岁）
主动脉瓣关闭不全（男，63岁）主动脉瓣关闭不全（
智齿冠周炎应该吃什么药？（女，17岁）
复发性流产需要检查什么？女,,,
脚气，怎么治疗，求助！（男，34岁）
过速性心房颤动怎么办？能治好吗（女，48岁）
弱精症如何快速恢复，，，，，，，（，31岁）
脑瘤的基本症状是什么（男，18岁）
rgp基弧不对会损伤眼角膜和视力吗（女，19岁）
请问大夫梅核气有什么好办法，（女，47）
皮肤科医生色素痣的问题（女，19岁）
牙周炎除了多刷牙还有什么方法？（女，19）
足底筋膜炎可以用点什么摸的药（男，21岁）
慢性子宫内膜炎用什么药物治疗最好？（女，21岁）
水是否可以冲洗掉结核病毒？（男，29岁）
你好肝囊肿在饮食上注意哪些（女，41岁）
气胸，复发，右胸，不能剧烈运动，（男，1天）
这个药方可以治疗子宫内膜异位吗？（女，21岁）
体检时有肾囊肿，该怎么治疗？（女，44岁）
为什么会得尿结石，得了之后该怎么预防（男，34岁）
你好，请问下这是不是隐翅虫皮炎（男，24岁）
桥本甲状腺炎用吃不加典的盐巴吗？（女，62岁）
我有恋物癖。只倾向同性老年的鞋。我是不是同性恋？
胸椎退行性变，是怎么回事？（女，61岁）
是先天性心脏病吗？好郁闷（男，1个月）
败血症刚好，怎么调养（女，30岁）
视神经萎缩眼镜以后会失明吗？（男，27岁）
胃窦炎的注意事项（男，32岁）你好
煤气中毒如何处理，人没力气（男，31）
请问胸腺瘤严重吗，怎么引起的？（男，66岁）
腺样体肥大影响长个吗？（男，5岁）
我是克罗恩病，该怎么办呢？（男，1天）
没有小脑萎缩会得共济失调症吗（女，39岁）
血友病的遗传可不可以鉴定？（女，25岁）
子宫内膜癌1c期需要化疗吗（女，59岁）
医生您好，包皮龟头炎怎么办？（男，27岁）
盆腔炎治疗一般要多久（女，27岁）
血管性头痛吃什么药好得快点？（女，27岁）
我的朋友浑身瘙痒，请问是不是瘙痒症啊（女，37岁）
非霍奇金淋巴瘤能治好吗？（男，44岁）
尿酸高会引发结石吗？会有什么症状（男，27岁）
结肠炎要怎么治疗啊？（女，25）
糖尿病蜂窝织炎一般多久能好（女，48岁）
宝宝肠胃功能紊乱怎么调理（女，40岁）
子宫内膜息肉有没有中医治法（女，27岁）
您好，强直性脊柱炎有什么症状（男，18岁）
泌尿系统感染一般要几天痊愈（男，20岁）
煤气中毒会留下后遗症吗？（男，31）
皮肤纤维瘤怎么预防啊？如何根治？（男，23）
脂溢性皮炎酒渣鼻怎么治疗（男，18）
霉菌性阴道炎，宫颈有点感染（女，22岁）
系统性红斑狼疮，狼疮性肾炎（男，43岁）
口腔起了尖锐湿疣怎么办？（男，30岁）
主动脉夹层做过手术后还能干体力吗（女，20岁）
脉管炎患者的患处脱皮是好是坏？（女，80岁）
过敏性结膜炎怎么办！（男，24岁）
老是遗精，早上起来一看内裤都是湿的（男，21岁）
慢性肠炎怎么办？吃什么药？（男，28岁）
结缔组织性脂膜炎手臂凹凸不平萎缩（女，2岁）
做动态心电图有房性早搏18次。（男，29岁）
风寒感冒可以吃氨加黄敏胶囊吗？（男，22岁）
髋关节滑膜炎属于大病吗（女，22岁）
老年人高血压注意事项（女，81）高血压注意事项
溃疡性结肠炎的饮食指南（男，64）
禽流感可不可以吃鸡蛋呢？（女，51岁）
霰粒肿不手术可以吗？（女，19个月）
睾丸鞘膜积液有什么影响吗（男，18岁）
葡萄胎清宫后可以吃甜酒汤圆吗（女，24岁）
妊高症可以吃美特洛儿这个药吗（女，19岁）
总会有一些失落感，失眠（男，22岁）
请问大夫，肾小球硬化能治好吗女女,
慢性阻塞性肺疾病如何能延缓发展男,
婴儿得了手足口病几天能好？（男，11个月）
我妈妈耳石症会不会？医院检查不出来？（女，59岁）
手汗症能手术嘛！有什么后遗症。（男，17岁）
龋齿是不是都在咀嚼那一面（男，22）
什叫吸入性肺炎，为什么会导致肺炎（女:
龟头包皮炎用高锰酸钾片泡水，怎么泡（
内痔肛门息肉需要割吗（男，25岁）
甲状腺囊肿怎么治疗？（女，33）
皮脂腺囊肿可以用头孢还是阿莫西林（女，19岁）
冠状沟溃疡一个月，一期梅毒男,女一期岁岁
第一针乙脑没打上，两岁的时候可以补吗？
请问这是什么皮肤病脸上（女，32岁）
早泄尿频尿急会是前列腺炎吗（男，24）
30*29*23mm属于幼稚子宫呀？
病毒性感冒吃什么药啊。吃泰诺可以吗（女，17岁）
软骨瘤能不能做微创？（男，25岁）
矮小症，我要怎么才能长高（男，14）
慢性副鼻窦炎吃哪些药（女，28岁）
请问甲状腺功能异常怎么治疗?（男，69岁）
白细胞低是不是白血病（男，24岁）
请问梅毒硬下疳不治疗多久消失？（女，31）
慢性粒细胞白血病不化疗（男，55岁）
非细菌性前列腺炎怎么治好得快？（男，24岁）
卵泡发育不良怎么回事啊（女，25岁）
乡村教师，同事得了出血热。怎么预防？（女，17岁）
肛门尖锐湿疣会终身携带吗（男，21岁）
请问恶性淋巴瘤哪种治疗方法比较好？（男，34）
原发性早泄一般怎么治疗（男，23岁）
想问一下医生这是外痔吗（女，22岁）
甲周炎擦百多邦有没有用（男，17岁）
不孕不育，检查其他没有问题（女，23）
这几天鼻子鼻涕带血，会是咽喉癌吗（男，22岁）
中药能治疗腺性膀胱炎吗（女，29岁）
中指是骨髓炎吗，求医生告知，谢谢（男，21岁）
卵巢癌的早期症状？？？（女，48岁）
红眼病怎么治疗好的最快（男，24岁）
好像得了干眼症，要吃什么好（女，15岁）
小儿肠炎需要带点滴吗？（男，8个月）
有老师了解白塞病吗，我不懂症状是不是（男，23岁）
肠易激综合症，是什么情况？（男，31岁）
男，20。有内痔。最近大便变细和手指差不多大小。
医生你好！泌尿感染，怎么办（女，27岁）
淋巴结炎症吃什么药啊？谢谢（女，21岁）
6岁小孩发热感冒，吃哪些药好些（女，33岁）
视力下降！模糊干涩是黄斑变性嘛（女，72岁）
真菌性外耳道炎怎么治疗？（男，36岁）
尿道酸痛，压力性尿失禁（女，14岁）
慢性荨麻疹俩月总是反复发作（男，24岁）
生化妊娠一般发生在什么时间（女，19）
母亲69岁，肺栓塞，怎样治疗（女，69岁）
慢性咽喉炎应该配什么药治疗。（男，17岁）
宫颈原位癌是不是没有到癌，谢谢。男,
太田痣，几岁治疗最好。（女，3岁）
手腕背部的腱鞘囊肿被撞破了，咋整啊？（女，16岁）
脊椎病有什么症状别百度我都看了骨科来（男，28）
不孕症都吃什么药品，需要多久。（男，47岁）
中度宫颈糜烂和支原体阳性有关系吗（女，24岁）
有蚕豆病的人可以吃保婴散的吗？
3个月的小孩查出来痢疾，怎么治？（女，27岁）
汗管瘤手术会不会留疤，就长了几个（女，20岁）
脓毒症发热,支气管炎（女，1岁）
产后贫血要怎么补？宝宝还吃奶？（女，17岁）
呼吸道感染支气管炎咽炎（男，25岁）
胰腺炎总是复发腰也涨痛（女，50岁）
经常觉得喘不上来气，官能症神经病（男，71岁）
慢性膀胱炎能治愈吗？两年了，快崩溃了（女，32岁）
皮脂腺囊肿吃药有用吗（男，32岁）
我想问下强制脊髓炎这个有什么好建议（男，30岁）
十二指肠溃疡饮食注意什么（男，32岁）
有支气管内膜结核好后支气管狭窄怎么办（女，26岁）
阴囊湿疹4，5年了怎么治疗？（男，28岁）
医生您好，接触性皮炎，该怎么办？（男，17岁）
电焊烧伤脸部皮肤几天后感染（男，34岁）
附睾囊肿和精索静脉曲张严重吗（男，21岁）
精囊炎治不好吗？？？不育症？（男，22岁）
咋样减肥？（女，21岁）医生
直肠炎，医生给开了药，应该怎么吃（男，26岁）
白塞病怎么治疗，能痊愈吗？（女，22岁）
你好！请问小孩抽动症要怎样治疗？（女，29岁）
请问神经性耳聋吃什么要？女，50岁（女，26岁）
主动脉瓣狭窄重度，并关闭不全。（男，43岁）
重度贫血，需要住院治疗吗？严重吗？（女，49岁）
夫妻同房女方经常感染阴道炎霉菌（男，22岁）
黏膜下型鼻咽癌有什么症状谢谢（女，22岁）
做过内痔套扎术。几天可以复查（男，46岁）
肺大泡，肺气肿哮喘。（男，66岁）
宫颈囊肿怎么治疗（女，20岁）
腰椎滑脱术后十个多月了，大腿持续酸。（男，55岁）
病理性黄疸的症状是怎样的、大小便有无异常？
刚出生7天的婴儿湿疹应该怎么治疗（女，21岁）
颅骨骨折有什么后遗症（女，39岁）
脸上单纯性疱疹会感染脑炎吗?（女，5岁）
医生您好，乳房纤维瘤，该怎么办？（女，20岁）
我孩子得了热感冒，怎样吃药，咳嗽，有痰，打喷嚏
结核性胸膜炎没有水了是不是好了（男，18岁）
医生您好，请问心肌缺血怎么办？服用什么药？
咽喉炎久了会咽喉癌吗？（女，24岁）
中央型前置胎盘剖腹产危险大吗（女，21）
鼻子堵，EB病毒阳性，头疼，鼻子出血（女，30岁）
腿上长了个疙瘩像是刺瘊（女，2天）
医生，舌癌吃什么药？（女，23岁）
淋巴结核应该吃什么药（女，20岁）
白斑病，上嘴唇有白色斑点（男，27）
圆锥角膜除了换角膜还能怎么治（女，18岁）
宝宝肠胃感冒是怎么回事。（女，26岁）
头晕，呕吐，是不是美尼尔氏综合症（女，23岁）
重度宫颈糜烂能治好吗？严重吗？（女，20岁）
泌尿道感染怎么办，严重吗（女，18岁）
支气管炎扁桃体炎会导致重症肺炎吗?（女，4岁）
吃了老鼠粑粑会的鼠疫吗（男，25岁）
老年性阴道炎可以吃罗红霉素吗（女，57岁）
休克的体位，是中凹位还是头低脚高位？（男，20岁）
医生，您好，幼儿急疹痒怎么办？（女，7个月）
医生您好，强力霉素，妇科疾病（女，25岁）
巴氏腺囊肿术后几天可以拔罐（女，33岁）
如果是房性心动过速，中药能治疗吗？（男，22岁）
2岁的宝宝有鼻炎怎么办（女，27岁）
末梢神经炎如何治疗？（男，45岁）
脂溢性脱发该如何治疗？（男，25岁）
风寒感冒鼻噻请问吃什么药好（女，38）
骨结核是否有传染性，症状是什么（女，31岁）
腹沟股疝治疗要好久大概需要多少钱（男，21岁）
两个下肢静脉血栓咋办？疼（男，48岁）
大脑缺血灶怎么办。。要注意什么（男，18岁）
治疗股癣用什么口服药最好（男，20）
气郁和神经官能症是一个病吗？（男，37岁）
腺样体肥大吃药能好吗（男，4岁）
电击伤母指做皮瓣手术后遗症（男，33岁）
胰腺炎康复以后要注意什么？（男，37岁）
神经鞘瘤是怎么回事严重吗（男，38岁）
包皮内侧发红发痒，怎么处理。（男，35岁）
功能性子宫出血，内膜增生怎么办（女，45岁）
宝宝牙齿六龄牙龋齿了，啷啷个治疗
痔疮手术有什么后遗症（男，52岁）
新生儿淋巴管瘤有治愈的可能么（女，21天）
动脉导管未闭啥意思怎么治疗（女，37岁）
静脉炎动脉炎应该注意什么？（女，27岁）
禽流感时期鸡蛋能吃吗（女，27岁）
尿毒症代表什么怎么治疗（女，40）
孕妇下蹲肚子疼会是胎盘早剥吗（女，29岁）
视网膜病变我希望能够治愈（男，35岁）
医生您好，脚癣，该怎么办？（女，17岁）
心衰指标6000多昨天晚上晚上发病（男，39岁）
外耳道炎，应该怎么办呢大夫（女，25岁）
动脉粥样硬化指数4.67（男，31岁）
膀胱癌，术后生存机率有多高。（男，51岁）
中医中药对间质性肺炎有何好方案（男,
子宫纵隔怎么办（女，26岁）你好
请问病毒性肺炎病情要做什么检查可以看出？（女，0）
细菌进入血液内大约多久会发生脓毒血症
过敏性咽炎用什么药？（男，26岁）
反酸性食道炎能喝酒吗（女，47岁）
血管炎如何避免夏天溃疡呢（男，25岁）
开角型青光眼可以看电脑吗?（女，33岁）
11岁来大姨妈正常吗，是不是性早熟（女，11岁）
产后阴道前壁膨出二度以后会尿频吗（女，23岁）
肛门痛而且有外翻怎么回事（男，23）
高胰岛素血症C肽偏高严重吗（女，53岁）
一氧化碳中毒能痊愈吗（男，35岁）
是运动神经元病病吗怎么办（女，56岁）
高胰岛素血症，餐后胰岛素第三小时高（女，29岁）
膝盖滑膜炎和髌骨受伤有什么区别（女，21岁）
结肠息肉术后肚子还是痛怎麽办有1月多（女，54岁）
疥疮节结和一期梅毒长的相识吗（男，20）
老年性黄斑变性湿性怎么治（男，68岁）
十个半月宝宝，口腔炎，怎么治疗？（男，10个月）
我鼻子里长了个痘痘，是不是鼻窦炎啊（男，18）
请问医生肠易激综合症吃什么药最好（男，25岁）
慢性湿疹，怎么治疗啊？（女，1天）
这个是肺炎支原体感染嘛？（男，3岁）
胆囊炎吃什么药能快速止疼（女，24岁）
引起胃癌的主要原因是什么（男，62岁）
18岁5天一次遗精，一个多月了）
腹腔环扎可以承受双胎妊娠吗？（男，28岁）
父亲有点小脑梗！怎么办？？（男，29岁）
筋膜炎应该怎么缓解，热毛巾敷行么（男，24岁）
变应性鼻炎如何治疗？（女，22岁）
肠系膜淋巴结炎怎样治疗！B超做不出（女，3岁）
白细胞减少症用什么药（男，37）
中老年有高血压能不能喝蜂蜜水（男，46岁）
房颤做胸腔镜手术成功率多少（女，64岁）
风湿性关节炎目前医学没办根治吗（男，20岁）
股骨头骨折伴髋关节脱位治疗过程。（女，23岁）
甲状腺软骨肿瘤怎么处理（女，31岁）
霉菌感染能根治吗？很烦恼（女，30岁）
静脉血栓治愈后能复发吗（男，50岁）
甲状腺囊肿术后三年呛咳严重（女，43岁）
急性乙肝严重吗？会传染吗（男，51岁）
颈椎增生导致左手麻木，应该怎么治疗？（男，36）
皮下脂肪瘤怎么治，需要不需要做手术（女，48岁）
被猫抓了会得狂犬病吗（男，22岁）
第一胎胎停，第二胎会有什么影响吗？（女，23）
脑脓肿手术左眼视野受损能否恢复?（男，42岁）
幼儿急疹麻烦您看一下这个是什么（男，1岁）
hiv感染后急性期身上痒（男，21岁）
人类免疫缺陷病毒抗体1+2阴性（女，28岁）
最近紧张性头痛厉害换有点发晕怎么回事（男，27岁）
得了植物神经紊乱怎么治疗？（男，23岁）
请问什么是自身免疫性肝病（女，36岁）
房颤inr1.35（男，31岁）房颤（
手上起白色小点点，是银屑病嘛?（男，28岁）
沙眼用什么眼药水比较好啊！（男，26岁）
多囊卵巢综合症是不孕症吗？（女，27岁）
这彩超显示严重吗？是不是肝肿瘤？（男，38岁）
刺瘊是怎么引起的，怎么治疗。（男，25）
新生儿喉软骨发育不全怎么办？？？？？
青春期功血算既往病史吗？（女，19岁）
缺铁性贫血，吃什么食物补充好？（男，46岁）
请问脑膜炎是否传染？（男，1天）
结核性胸膜炎和减肥有关系吗？（女，20岁）
盐酸特拉唑嗪片会引起良性前列腺增生吗（男，76岁）
髋关节滑膜炎什么症状（男，10）:
喝中药能缓解急性淋巴细胞白血病吗？（女，44岁）
肝脏血管瘤，有乙肝，怀疑肝癌（男，33岁）
不知道宝宝有没有甲减医生帮看看吧（男，12天）
骨巨细胞瘤患者能吃腌蒜吗（男，18岁）
我想问问我妈妈是否宫颈癌？（女，25岁）
女性在什么情况会的股疝（女，26岁）
种植牙会比拔牙痛吗？（女，20岁）
幼儿急疹潜伏期有什么症状？（女，28岁）
如何判断一个人是否得了艾滋病？（女，21岁）
缺铁性贫血怎么能治好（女，68岁）
请问纵膈子宫和双角子宫可以顺产吗？
鼻中隔偏曲。在广州要多少钱？（男，25岁）
空调病四肢麻，耳鸣怎么治（男，21岁）
有6度的斜视，应该怎么恢复，（男，17岁）
宝宝三个月了，喉软骨发育不全感冒了，会有危险吗
先天性白内障，16岁，能治吗（男，16岁）
一般医院甲流化验多少钱（男，16岁）
咨询一下一期梅毒的问题（男，31岁）
请问一下儿童腺样体肥大必须要手术么（男，44岁）
卵巢癌患者吃今辛胶囊对身体有好处吗（女，47岁）
快速问答-头癣（男，null岁）
乙肝肝炎肝硬化的关系（男，20岁）
如果有盆腔炎如何治疗效果好（女，24）
胃息肉糜烂会癌变吗请（男，36岁）
双侧睾丸鞘膜积液吃什么消炎药呢医生（男，26岁）
鼻中隔偏曲导致经常一边鼻子鼻塞（男，26岁）
我这种情况是不是卵泡发育不良（女，34岁）
请问得了布病吃哪些药治疗最好？（男，52岁）
由于糖尿病引起的中风半身麻木（男，45岁）
能说明是原发性血小板增多症吗？（男，33岁）
新生儿肺炎拖久了，最坏的情况是什么（女，1天）
系统性红斑狼疮。有大夫在么（女，24岁）
车祸引起骨折导致脑脂肪栓塞怎么办？？？
呼吸道感染，喉咙痛又干，怎么办（男，22岁）
病毒性角膜炎需要哪些药才能治好？（女，54）
沙眼衣原体感染会不会导致前列腺炎？（女，21岁）
打预防针，麻风！流鼻涕能打吗？（女，8个月）
植物神经紊乱吃什么药好？（女，23岁）
膝盖处骨软骨瘤不疼，不动手术可以吗（女，31岁）
您好，我想咨询一下神经性耳聋（男，39岁）
请问康美的甲硝唑片怎么吃？厌氧菌感染（女，31岁）
肠胃炎之后腹痛腹胀怎么回事（女，17岁）
阴道炎,轻度宫颈糜烂（女，23）
勃起功能障碍（阳痿）（男，23岁）
你好医生，请问股癣怎么治？（男，14岁）
医生您好，腹股沟疝，该怎么办？（男，19个月）
婴儿五个月，拍片诊断为间质性肺炎（男，5个月）
直肠炎会癌变吗？？？（男，34岁）
心肌梗塞该怎么办急急急（男，49岁）
请问医生，这三种药能治疗喉炎吗？（女，11个月）
甲醛怀疑中毒喉咙会痒食欲不太好（女，20岁）
请问我这个是外痔还是属于内痔脱出？（女，25岁）
预激综合征如何治疗？（男，24）
混合痔怎么治疗，不手术能治好吗（男，25岁）
斜疝的治疗治疗药物，请介绍一下（男，19岁）
脉管炎可以治疗好吗，怎么治疗（女，80岁）
慢性前列腺炎和急性前列腺炎该怎么判断（男，32）
肾结石病人需要怎么治疗（男，25岁）
睾丸囊肿怎么办？？？？（男，18岁）
瘊子这个是寻常疣还是扁平疣（男，23岁）
药物过敏反复发作，局部痒红（女，35岁）
婴儿房间隔缺损做手术风险大嘛（女，36岁）
假孕有什么症状！谢谢（女，27）
得了丘疹性荨麻疹要吃什么药？（女，20岁）
耳垂皮脂腺瘤可以看皮肤科吗（男，30岁）
双子宫对生孩子有什么影响吗（女，16岁）
重度宫颈糜烂用什么药？（女，22岁）
你好，我就是想咨询癫痫病（男，42岁）
再生障碍性贫血好治疗吗（女，60岁）
过敏性咽炎怎么治疗怎么才能缓解咳嗽（女，18岁）
胃炎可以吃蚬壳胃散吗？（女，28岁）
脊柱侧弯可以通过运动恢复（女，21岁）
有手汗症和脚汗症应该怎么办？（女，15岁）
吃那些补肾的中成药丸对肾功能有损害吗（男，23岁）
请问下要确诊急性胰腺炎应做啥检查？（女，39岁）
慢性附件炎怎么治疗，未婚，22（女，22岁）
你好，医生，我备孕两年，没有怀孕（女，26岁）
这是红眼病吗。开始痒后来疼（女，23）
脑肿瘤出现头晕可以吃什么药（男，58岁）
宫颈原位癌两个月后转阴（女，32岁）
甲醛苯中毒通过血液检查能检测出来嘛（女，25岁）
支气管哮喘该怎么治疗（男，50）
中度宫颈糜烂hpv阳性一直用干扰素（女，23岁）
女性检查不孕不育需要挂什么科室？（男，20岁）
毛周角化病怎样去掉？（女，17岁）
眼肌型重症肌无力怎么治疗，不想手术（男，29岁）
少量心包积液，缺钾，应该怎么治疗（女，32岁）
我有鼻炎十几年了！经常都是鼻塞的：男，34岁）
您好主任，我家宝宝5个月有乙肝。指标如下
g6pd缺失蚕豆病（男，17个月）
烧伤半年，手指变形无法弯曲（男，35岁）
头皮上面长个软纤维瘤，十年啦怎么办（男，25岁）
冠状沟是否正常，有无梅毒，硬下疳?（男，28岁）
鼻中隔偏曲，偏曲那边鼻孔鼓出来了男,
风热感冒应该怎么治疗（女，19岁）
急性尿道炎打头孢，打几天可以好（女，29岁）
医生股癣涂什么药好哦？（男，30岁）
请问心脏主动脉硬化吃什么药比较好？（女，78岁）
宫颈囊肿切除后多久不能同房（女，27岁）
急性淋巴细胞白血病能治愈吗（女，18岁）
筋膜炎为什么会疼啊？（男，20岁）
肾病综合征保守治疗该如何？（男，72岁）
全副鼻窦炎手术几天能洗澡（女，30）
红眼病什么药比较有效果？？（女，24岁）
哇眼外伤失明怎么防止眼睛萎缩（男，29岁）
尺桡骨骨折！移位明显如何治疗！（男，36岁）
肥胖症，要怎么减肥？（女，13岁）
胃癌晚期该怎样治疗？（男，48岁）
颈椎退行性变属于严重吗（女，34）
有高血压预激综合征a型能怀孕吗?（女，34岁）
高血压慢性肾炎（男，44岁）高血压）
跪求5岁小孩降血小板增多症的中药（女，24岁）
早孕一个多月，什么时候做人流合适（女，22岁）
过敏性荨麻疹多久会好，已经一个月了（女，39岁）
肺大疱如何治疗（男，57岁）你好
怎么区分是喉咙有痰还是喉软骨发育不全（女，3个月）
这个肝内胆管结石怎么治疗（女，21岁）
医生，请问急性肠胃炎可以喝豆浆吗？（男，26岁）
肛周炎怎样冶疗能彻底清除（男，32岁）
怀疑是隐翅虫皮炎大概几天能结痂（女，22岁）
医生，关于老人大脑缺血问题（女,
过敏性哮喘怎么治。下雨天就犯病（女，17岁）
无精症可以治疗吗？检查精子是存活率为零（男，30）
发烧拉肚子是中暑了吗？（男，55岁）
身上发出来的这些水痘是什么有影响吗（女，22岁）
骶管囊肿吃中药有效果吗（女，25岁）
肾虚吃中药还能吃别的补品么？（男，30岁）
卵巢脓肿是不是什么卵巢肿瘤（女，25岁）
3岁宝宝干燥后唇裂擦什么好的快（女，3岁）
慢性胃炎老看不好怎么回事。女,女:
失眠怎么治；还有失眠会导致什么并发症（男，19岁）
铅中毒怎么解会影响智商吗？（男，15岁）
我这个是脊髓空洞症吗？（男，24岁）
局灶节段性肾小球硬化这个病能断根么？（男，20）
尿常规能检查前泪腺炎吗？（男，25岁）
红眼病怎么办，用什么药（女，21岁）
左心室肥大是什么情况，该怎么办？（女，64）
小孩心肌损害和低钾血症（男，1岁）
肾石很疼，怎么办，有血糖高（男，54）
我身上的红点是什么，是艾滋病吗（男，28岁）
你好，脊柱关节炎会引起单侧腿疼吗（女，26岁）
败血症是什么样子的、好治疗吗？（女，26岁）
去青海皮肤晒伤抹什么药膏好的快一些（女，29岁）
做了嗜铬细胞瘤手术后，血压会变成正常吗？
治疗颈椎骨质增生最好的办法（男，23岁）
你好请问先天夜盲症现在可以治好吗（男，25岁）
下胃管时胃出血引起的原因（女，40岁）
三岁宝宝动脉导管未闭合0.5cm严重吗（女，3岁）
慢性阑尾炎不做手术会怎样？（女，29岁）
肛门上有尖锐湿疣，男（男，17岁）
脑右侧长了一个脑膜瘤，需要手术吗（女，54岁）
医生好这个天门冬高是什么原因是肝炎吗（女，31岁）
颈椎骨质增生会头晕吗，，（男，24岁）
慢性肾小球肾炎可以吃中药吗（男，36岁）
结节性痒疹好了起红疹（男，62岁）
粘液腺囊肿会出现在生殖器上吗（男，26岁）
医生您好，泌尿道感染，该怎么办？（男，18岁）
尖锐湿疣长什么样？假性湿疣又什么样（女，22岁）
你好，我想问下有滴虫阴道炎对怀孕的影响大吗？
医生您好，急性肾炎临床表现是什么（女，22岁）
水痘是不是在广东发生的比较多女,
医生你好慢性白血病是什么意思（女，26岁）
慢性浅表性胃炎(胃窦)伴糜烂，用什么药可以根治吗
急性肾盂肾炎会不会影响经期（女，19岁）
咳嗽过后左上腹疼痛会是脾破裂么？（女，21岁）
急性支气管炎和呼吸道感染能治好吗？（女，27岁）
我老公包皮过长，不去切除有关系吗？（女，26岁）
肛门拉屎出血，走路疼痛（男，29岁）
前列腺炎是肾亏引起的吗（男，42）
查乙肝，甲肝什么的需要空腹吗（女，27岁）
大夫您好请问这是缺铁性贫血吗？（男，31岁）
成人脑积水，小的时候得过脑膜炎（男，26岁）
变异性哮喘会引起胃胀吗（男，33岁）
你好！请问指骨骨折术后几天可以出院？（男，43岁）
肛肠科疾病咨询，求解答（女，30）
请问中浆引起的视物变形可以治疗好吗（男，17岁）
口腔癌手术以后可以吃胎盘吗（男，56岁）
请问母乳性黄疸该怎么办（女，0）
视网膜色素变性基因检测（男，69岁）
肠系膜淋巴结炎是什么病（女，7岁）
食物中毒之后，经常胃痛（女，20岁）
慢性鼻炎，鼻后滴漏，睡觉时打鼾（男，40岁）
胎膜早破，能顺产不。羊水还算正常（女，24）
甲状腺功能减退的治疗（女，51岁）
这是包皮嵌顿吗？龟头颜色正常吗（男，18岁）
阴道生殖器疣是什么意思？（女，26岁）
什么是充血性心力衰竭（女，54））
吃什么食物可以预防乳房疾病（女，21）
鼻涕带血一个月，有鼻中隔偏曲。（男，25岁）
布病怎么治疗，用什么药品（女，51岁）
酮症酸中毒有些什么症状（男，62）
医生您好，功能性子宫出血，该怎么办？（女，1天）
交界性卵巢癌与卵巢癌有区别吗（女，43岁）
下肢静脉曲张，中医有什么偏方可治吗？
阴道瘙痒症状及治疗啊（女，26岁）
精囊炎吃什么药呢？有尿血的症状（女，29岁）
巴氏腺囊肿怎么治疗？（未标记，1天）
得了多发性硬化可以做试管婴儿吗（男，32岁）
心力衰竭在心电图上有哪些表现？（男，27岁）
胎停育，胚胎检查的结果，什么问题（女，27岁）
请问外阴白斑病多久可以看好？（女，38）
孕期得了前庭大腺囊肿怎么治疗？用什么药好？
眼睛上出现碱黄色瘤怎么办（女，27）
皮肤瘙痒症如何缓解和治疗？（女，24岁）
您好，请问我这是不是包皮嵌顿？（男，24）
皮脂腺痣如何治疗？严重吗？（男，11个月）
左侧腹股沟连着腿酸，是腹股沟淋巴炎吗（女，24岁）
静脉血栓的日常预防方法（男，20岁）
黄斑病变用什么眼药水比较好。（男，45岁）
医生我想您帮我看下我是宫外孕吗（女，23岁）
主动脉瓣关闭不全换瓣后能劳动吗?（男，40岁）
吃了黄连上清丸为何会出现痢疾。（男，26岁）
卵巢肿瘤化疗后应该吃些什么东西（女，45岁）
肠息肉手术上夹子多久可以下床（男，45岁）
自发性气胸，胸闷，做微创手术多少钱（男，26岁）
帮我看看.阻生齿哪几颗需要拔.（男，29岁）
尿蛋白，蛋白肌酐高，肾炎吗（女，35岁）
尿的颜色金黄色，怎么回事（女，24岁）
今天检查医生说患脑膜瘤，该怎么办（女，59岁）
结膜结石右眼有灼痛感，该怎么办？（女，22岁）
医生您好，外阴阴道炎，该怎么办？（女，22岁）
主动脉，冠状动脉硬化怎么治疗！危险吗（男，60岁）
孩子接触了链球菌感染患者需要注意吗（男，7岁）
脚癣怎么能治好，用点啥药呢（男，40岁）
看色情电影睡觉会遗精（男，25岁）
你好，请问这是血管痣吗，会自行消退吗（女，2岁）
子宫内膜轻度非典型增生是原位癌吗?（女，46岁）
多发性肌炎患者能吃避孕药吗（女，32岁）
怎么判断侏儒症，能去医院检查吗（男，11个月）
肠扭转手术算大手术吗？费用多少？（女，10岁）
小儿肺炎会引走嗓子哑，发不出音吗（女，8个月）
胆脂瘤扎破了有什么影响吗（男，30岁）
眼睛患了虹膜炎用什么眼药好？（女，41岁）
你好，医生，血小板低，是怎么引起的，（男，51岁）
骨性深覆合门牙有颗种植牙还能做矫正吗（男，26岁）
神经性耳聋的相关情况（男，20岁）
子宫发育不良，子宫偏小，会影响怀孕吗
您好，我嫂子最近两个月没来月经，流出了一些脏东西，去医院了一次了检查，治疗
扁桃体结石医院可以清理吗（男，21岁）
输尿管结石请问用不用打（男，26岁）
全面分析肝血管瘤有哪些？（男，1天）
用什么药是青春痘粉刺还是痤疮（女，18岁）
什么会引起新生儿肺炎（女，29岁）
梅尼埃病是什么引起的（女，26岁）
脑出血，脑水肿，放弃治疗，能活多久（女，78岁）
剖腹产后几天拆线？有点贫血（女，34岁）
附睾囊肿，有彩超结果（男，24岁）
6个多月宝宝拉痢疾吃什么药（
妇科炎症阴道感染很痒（女，26岁）
胆汁反流性胃炎女（女，16岁）
父亲术后肿瘤检测报告（男，58）
请问医生腰背肌筋膜炎该怎么治疗（男，21岁）
外涂药酒能引起肾损伤吗（女，64岁）
子宫肌瘤紧贴内膜位置（女，49岁）
医生您好，高尿酸血症，该怎么办？（男，23岁）
风寒感冒干咳吃什么药（女，25岁）
脑震荡的后遗症有哪些表现（男，53岁）
盆腔炎打什么吊瓶。现在吃这个药（
小儿支气管炎，无痰，嘴唇发红（男，4岁）
屁股疼，去医院检查说是筋膜炎（男，25岁）
眼睛炎性假瘤痊愈的可能性（女，22）
滑膜炎能医治好吗？要怎么医治呢？（男，41岁）
近视眼手术的相关咨询（女，29岁）
这是栗丘疹还是扁平疣（女，29岁）
肠套叠有什么症状宝宝的（女，27岁）
肛窦炎怎么治疗啊？难受人（男，24岁）
宫颈炎晚期是绝症吗？（女，19岁）
什么是功能性消化不良？（男，18岁）
丙型肝炎抗体病毒检测（女，30岁）你好
宫颈原位癌怎么治疗效果好（女，39岁）
肛窦炎怎么治疗效果好（女，9个月）
外阴白色病变(营养不良)可以有bb吗？（女，27）
嗓子痒老想咳嗽是新家甲醛中毒吗？（女，21岁）
一直玩手机会的什么视神经炎吗（男，17岁）
慢性胃炎可以吃什么水果（男，22岁）
体检查处有一个小的肺大疱（女，65岁）
你好，请问子宫内膜息肉必须手术吗？
生殖器疱疹非典型症状什么样的（男，36岁）
梅尼埃病怎样治疗好？能彻底治好吗？（男，50）
医生您好，隐匿性肾炎能否治愈？女,,
治特发性震颤的药有什么药，有什么副作用
请问医生尿崩症现在能治吗？（男，29）
脑栓塞轻微脑梗伴有糖尿病症庄头晕o（女，79）
小儿肺炎点滴停药后多久用中药效果好（女，2岁）
流鼻涕，咳嗽，是感冒，还是热伤风（女，20个月）
风疹怎么治疗最好呢最好呢（女，27岁）
椎动脉粥样硬化是怎么回事（男，35岁）
胃息肉0.5一定要手术吗（男，20岁）
马尾血管堵塞成截瘫能康复吗（女，50岁）
我16岁，有男性乳房发育症已经几年了，请问怎么治疗
紫癜性肾炎尿钙定性试验2个加（女，14岁）
寒冷性荨麻疹能根治吗？（女，28）
阴道癌是什么症状？可以医治吗？（女，23岁）
高泌乳素血症会导致不孕吗，好治吗？（，25岁）
您看孩子脖子底下是痱子还是湿疹（女，1个月）
我有精囊炎前列腺炎！吃什么药能治疗好（男，25岁）
打针药物过敏憋气怎么办（女，66岁）
脊柱结核晚期有救吗？我该怎么做（男，25岁）
慢性中耳炎听力严重减退（男，23岁）
为什么结石病患者不宜饮红茶？（男，34）
腹股沟疝，无张力手术后第14天（男，25岁）
黄斑变性如何用药?用什么药（男，36）
艾丝病咨询，恐艾症。希望多了解一下（男，22岁）
请问一下胃溃疡的症状（男，23岁）
膝盖痛是怎么回事，是不是关节炎（女，40岁）
有不完全性右束支传导阻滞（女，20岁）
医生您好，不孕不育，该怎么办？（男，25岁）
怎么看宫颈糜烂严重吗（女，19）
恶性肿瘤，希望您帮忙分析（女，40岁）
衣原体感染，阴道炎，清洁度3（女，30岁）
宝宝3岁了。有鸡胸可以吃鱼肝油呢？（女，3岁）
十岁，女孩，直肠瘘，需要做手术吗？（女，9岁）
这个是尖锐湿疣么？在大阴唇外侧（女，27岁）
有轻度脂肪肝，这两个值偏高是怎么回事（男，27岁）
您好，医生，怎样判断黄疸是核黄疸（女，27岁）
麦粒肿不治疗会好吗。女2周岁（男，26岁）
骨质增生应该怎么办？（男，19岁）
脸上有单纯性疱疹会传染给别人吗？（女，21岁）
子宫内膜异位症，子宫肌瘤（女，41岁）
全身乏力，心脏神经官能症<EOU><UNK>头痛，吐
左腿骨上段骨软骨瘤做手术恢复几率大吗？会转癌症吗？
贫血性心脏病吃什么药（女，43）
泰必利可以治疗心脏神经官能症吗？？？（男，26岁）
尘肺会让肺活量变少吗？（男，26岁）
肝囊肿穿刺还会有嘛。。。（男，24岁）
药物流产一般在怀孕多久最合适（女，24岁）
脑震荡一年，听不清楚。（男，19）
周围神经损伤自愈吗？（女，47岁）
请问这个是红斑狼疮吗？现在怀孕20周（女，26岁）
高热惊厥！睡觉惊跳！（男，20个月）
跟腱滑囊炎，关节腔少量积液（男，26岁）
确诊为青光眼，想咨询下（女，28岁）
生殖道沙眼衣原体感染怎么治（男，21岁）
子宫所见异常，子宫不完全纵隔（女，20岁）
请问胃糜烂患者饮食上需要注意什么（男，28岁）
来事能检查黄体囊肿吗（男，21岁）
慢性阑尾炎吃阿奇霉素还是头孢拉定？（
子宫囊肿该怎么治疗，手术吗？（女，18）
疤痕体质的孕妇是侧切好还是剖腹好？（女，25岁）
怀孕一次胎停，备孕三月还没怀上怎么回事
如何能确切判断头盆不称？（女，32）
骨质稍增生，筋膜炎，脚后跟疼（女，25岁）
近视300度，吃什么能治好？（女，15岁）
偶尔反复神经性偏头痛（女，30岁）
宝宝6个半月特应性皮炎怎么办（女，24岁）
口干头晕失眠症状（男，15岁）
麦粒肿四天越来越肿怎么办（女，30岁）
儿子脚上出了好几个俗称叫刺瘊（男，7岁）
肚子上有痘会是淋巴癌么（男，21岁）
单只脚肿，有静脉曲张，关节炎，（女，67岁）
宝宝四个月，鹅口疮反复，怎么办？（男，4个月）
脑膜瘤，左侧小脑天幕下占位（女，47岁）
做B超检查盆底有少量积液，是盆腔炎吗?（女，33）
地奈德乳膏能涂抹在开放性伤口么（男，21岁）
梗阻性黄疸可以治愈吗（女，61岁）
医生你好我母亲有视网膜色素变性这个会遗传吗
请问盲肠炎会有生命危险吗？（男，31岁）
治疗中风多少钱（轻微症状）（男，22岁）
骨结核发烧39度有危险吗？（男，29岁）
扁平足，现在及时纠正，能锻炼回来吗？（男，12岁）
子宫肌瘤与腺肌瘤可手术切除吗？（女，46）
阴超显示巧克力囊肿可能（女，28岁）
腰间盘突出，现在才19岁，想快点康复（男，19岁）
小孩上午11点打乙脑，现在发烧怎么办！38.5
我爸的脚脉管炎一直这样，应该怎么办啊（男，47岁）
好像是股癣，大腿根部有办圆（男，24岁）
糖尿病肾病吃雅翔清胶囊能治好吗？（男，42）
类风湿性关节炎如何治疗（男，71岁）
地诺单抗能治好骨巨细胞瘤吗?（男，20岁）
病毒性中度慢性乙型肝炎（男，31）你好
铅中毒怎排铅才是最有效（男，5-）
连续3天遗精是怎么回事（男，17岁）
前庭大腺炎吃什么消炎药（女，25岁）
痒穿内裤的地方是怎么回事是股癣吗（女，19岁）
请问一下泪囊炎泪道阻塞,通不开怎么办（男，25岁）
脑干脑炎恢复期多久？（女，2岁）
新生儿疾病筛查结果正常吗（女，23天）
非霍奇金淋巴瘤，T淋巴瘤（男，37岁）
得了霉菌性外阴炎怎么治（女，22岁）
肛门瘙痒，无脚气，问下是股藓还是湿疹（女，33岁）
腺样体肥大饮食上要忌口什么？（男，3）
请问医生如何才能知道自己黄体功能不足（女，29岁）
返流性食管炎会癌变么（男，22岁）
你好，我儿子6岁您帮我看一下是猩红热吗（男，5岁）
阴囊皮肤感染还有化脓怎么办好疼（男，19岁）
生完孩子后有点脱肛怎么办（女，31）
女性不孕不育是指哪里不正常（女，25岁）
我得了耳石症要怎么办头外伤引发（女，38岁）
患急性扁桃体炎怎么治疗?（女，16岁）
是不是风疹？有点痒！（女，24）
请问附件炎吃什么消炎药（女，27岁）
细菌性呼吸道感染吃什么药女:,,
疱疹性咽炎请问现在嘴巴舌头好多泡怎么办？（男，2）
血小板增多症的病人对寿命有影响吗，会不会比常人短呢
神经性耳鸣该怎么办啊（男，22岁）
鼻息肉红肿去医院做消融有效果吗（男，21岁）
输卵管粘连，吃中药能好吗（女，28岁）
有精通心脏病的医生吗，尽责的（女，67岁）
间质性肺炎中医调理有没有效果（男，70岁）
宝宝支原体感染肺炎怎么办？（女，13个月）
心脏瓣膜置换后的验血报告正常么（女，52岁）
乳腺纤维瘤有十年了，刚做的报告（女，28岁）
内痔可以到医院手术根治吗（男，37岁）
病毒性感冒怎么一吃饭就没劲（女，5岁）
甲状腺功能减退能生宝宝吗？（女，25岁）
医生，这个全副鼻窦炎什么办？（女，15岁）
什么是巨大胎儿，我想咨询一下（女，30）
骨髓抑制用艾灸灸哪个穴位（女，58岁）
剃掉阴毛是否可以预防妇科病（女，17岁）
肝硬化和肝纤维化有什么区别？（男，37岁）
遗传性雀斑，想要祛斑，请问可以吗？（女，20岁）
后背疼。呕吐。脊柱侧弯（女，28岁）
艾滋病多久会出现发热感冒（男，17岁）
我脖子歪，请问是不是脊柱侧弯（男，19岁）
急性化脓性扁桃体炎很严重（女，24岁）
溶血性贫血需要一直吃药吗？（女，23岁）
一般什么情况会得霉菌性食道炎（男，43）
心脏痛心跳快血压高（男，20岁）
宫颈癌手术后饮食及化疗前准备工作？（女，68岁）
本地医院诊断阵发性室性心动过速（男，19岁）
请问心房颤动能治好吗（男，50岁）
什么是败血症？有哪些症状（女，27岁）
您好，请问眼睛视网膜色素变性怎么办（女，33岁）
有纵隔子宫顺利生产的吗（女，26）
慢性附睾炎硬结彩超可以照出来吗，（男，21岁）
你好大夫，怎么预防心脑血管疾病（男，28岁）
发烧，高烧低烧交替，起风疹（男，2岁）
胎盘有点钙化会造成胎儿窘迫吗（女，26岁）
鼓膜穿孔可以坐飞机吗（女，28岁）
一生下来具有先天性心脏病（女，4岁）
垂体腺瘤怎么检查出来（女，26岁）
大肠癌各期症状是什么，怀疑自己大肠癌（男，30岁）
链球菌感染后一直低烧，一有7个月（男，12岁）
请问该医院能不能做关于尿崩症的检查（男，7岁）
的水痘，想问下痘疤和痘印去除（男，19岁）
大夫好，问一下附睾炎引起的无精问题（男，39岁）
肠易激综合症服用什么药（男，29岁）
泌尿道感染是什么症状（男，17）
癌症的提前状况是什么样子的。（男，12岁）
输精管堵塞，摸起来有硬节，能治疗吗（男，41岁）
假性湿疣会融合吗我这个是尖锐湿疣吗（女，20岁）
肛门痛，肿了好大一个（女，26岁）
食物中毒导致腹泻，发烧该吃什么药？（男，32岁）
你好想咨询下急性胃炎会影响血液指标嘛（男，27岁）
会是淋巴癌吗？？？？？？（男，22岁）
腹股沟疝做手术要多少钱？（男，25岁）
麻腮风育苗和甲肝育苗能同时打吗？（女，27岁）
肺心病导致的，疼痛，医院说没了（女，67岁）
虫咬皮炎为什么会得。。。（女，18岁）
我是闭角型青光眼怎么办（女，50岁）
畸胎瘤微创好还是刨妇好，怀孕期。（女，31岁）
感音性神经性耳聋能治愈吗？（女，21岁）
快分娩的时候一个月应该注意什么？（男，25岁）
脉管炎最佳治疗方法（女，73岁）
黄水疮可以用蓝科肤宁敷吗（女，20岁）
更年期综合症有些什么症状呢？（女，51岁）
我的问题是寻常疣是不是性病（男，19岁）
疔疮是怎么形成的。。。。（女，17岁）
地图舌会不会导致舌癌（男，19岁）
眼睛患了葡萄膜炎怎么办？会不会失明（男，54岁）
怎么确诊，尿毒症有什么症状？（女，48岁）
请问手指脱皮是寄生虫感染的症状吗？（女，20岁）
不孕不育症状有哪些原因（女，17岁）
肌张力低是脑瘫吗？会影响智力和运动吗？
慢性宫颈炎CIN小灶1复查（女，22岁）
小针刀治疗臀部筋膜炎的原理是什么？（男，26岁）
甲亢吃赛治吃成甲减，怎么办（女，22岁）
请问什么是漏斗胸？？（男，35岁）
多囊卵巢综合症是不孕症吗？（女，27岁）
腰间盘突出，压迫神经（女，28岁）
股骨头坏死（女，23岁）股骨头坏死
虹膜睫状体炎生小孩会遗传嘛（女，24）
皮肤奇痒难忍，好像是阴囊炎<EOU>女,
肛瘘手术4个月了可以做肠镜吗（男，30岁）
花斑癣怎么才能根治？？（男，20岁）
儿童急性中耳炎，扣的都流血了（女，13个月）
左下叶基底段支气管狭窄（女，48岁）
外痔有什么治疗方法吗？求解答，（男，26岁）
我头好疼，感觉中暑了？（男，25岁）
请问，心衰病人可以乘飞机吗？（男，13个月）
我媳妇25岁患有甲状腺肿瘤（男，25岁）
慢性胃窦炎伴糜烂问题严重不男岁岁
性病里念球菌治得好吗？应该用什么药啊（，36岁）
胃肠道功能紊乱怎么办？怎么去调理？（女，22岁）
请问医生脸部多毛症可以治愈吗（男，18岁）
黄体功能不足的会有什么征兆啊（女，23岁）
手汗症很严重，影响生活和学习，怎么办（女，18岁）
请问眼睛1000度算弱视了吗（女，37岁）
什么叫双乳房增生结节病变（女，35岁）
先天性梅毒没有转阴的可能性？（女，30岁）
你好，念珠菌性阴道炎反复怎么办（女，30）
您好宝宝两个月打脊髓灰质炎疫苗。几天不能洗澡？
肩峰及关节滑囊炎，肩膀神经损伤（男，51岁）
IghTcr可以排除淋巴瘤吗（女，31岁）
结核性胸膜炎合并小细胞肺癌怎么治（女，78岁）
急性尿路感染尿血小腹痛（女，28岁）
请问掌跖脓疱病怎么治？（男，25）
胆囊息肉，需要手术吗？（男，32岁）
得了包虫病能冶好，大夫（女，12岁）
周围神经炎怎么治疗？能确诊了吗？（男，26岁）
脑膜炎造成的脑积水需要治疗吗（男，20岁）
肺心病，年龄较大，78岁了，弊的慌，
关于食管癌的问题请医生帮我解答一下（女，65岁）
有疤痕疙瘩的人能跑步运动吗？（男，18岁）
请问氨曲南对无乳链球菌感染效果好吗（女，24岁）
你好，生化妊娠后接着要孩子可以吗
神经性耳聋耳鸣怎么治疗？（男，29岁）
甲状腺乳头状癌是怎么回事（女，29岁）
游走性舌炎有半年了，还是反反复复的。（女，28岁）
室性早搏，吃什么中成药好（男，32岁）
看望肾结石病人应该带什么？（男，38岁）
大腿内侧有体癣用哪个药膏好？（男，28岁）
请问高温上升缓慢属于黄体功能不足么（女，29岁）
寻常性痤疮，黑头粉刺怎么治，比较严重了（男，18）
慢性胃炎会引起体重持续减轻吗？（男，25岁）
28岁成人会得头癣吗（男，28）
肛门湿疹咋治疗?很痒！不知用啥药（男，40）
请问一下属不属于肥胖症？（男，10岁）
间变型少突星形细胞瘤3级（女，70岁）
脓毒症的患者为何血乳酸会升高男,
骨关节炎走路跛该怎么办（女，27岁）
那么葡萄胎要复查几次呢？（女，18）
眼睛做视网膜脱离手術多注意什麼（男，25）
我想问下我是否得了下肢静脉曲张。（男，19岁）
得了角膜炎之后，有一根以前没有的血丝（男，17岁）
60岁头下型股骨颈骨折年后（女，63岁）
急性肝炎应该怎么样治疗？（男，38）
胸腺瘤引起的眼睑下垂做手术行不（女，38岁）
躯体性障碍是由什么引起的男,,
臭氧澡，婴儿洗完脱皮，婴儿特应性皮炎（女，8个月）
你好，我想知道黄体期孕酮低是不是黄体功能不足？
如何治疗神经性耳聋，耳鸣严重（男，30岁）
慢性鼻窦炎，用什么药物可以缓解啊（男，28岁）
单绒毛膜双胎妊娠，羊膜性暂时不确定（女，23岁）
我才15岁就植物神经紊乱了，请问怎么治（女，15）
请问B超检查血吸虫病肝是什么意思（女，23岁）
脊柱侧弯有什么后果，这个严重大吗（女，17岁）
高度近视视神经萎缩（男，44岁）
慢性扁桃体炎吃药能彻底好吗（男，26岁）
云南哪里能治疗先天性肛门闭锁手术（女，3岁）
坐骨神经损伤可以保守治疗吗（男，69岁）
小孩风寒感冒，怎么办？（男，3岁）
医生我检查的单纯性疱疹有问题吗？（女，27岁）
左心室肥大伴复极异常（男，27岁）
跖疣冷冻治疗多久能好?（女，25岁）
这药70一幅贵么，男性病效果怎样（男，21岁）
怀疑子宫内膜异位症......（女，22岁）
长春吉大一院能做肺大泡手术吗?（男，54岁）
医生您好，包皮龟头炎，该怎么办？（男，17岁）
急性胃肠炎如何治疗，暂时不发烧（男，37岁）
虫草对女人卵巢早衰有帮助吗（女，36岁）
外阴湿疹，发作了好几天，瘙痒难耐（女，21岁）
男性不孕不育症大部分都是治不好的吗？（男，20）
前交叉韧带损伤还可以恢复嘛？？（女，23岁）
包皮炎用那个药效果好（男，44岁）
乙肝肝硬化的腹水有没有传染性（女，23岁）
肺气肿应该吃什么进行食量比较好（男，47岁）
宁波打鼠疫疫苗的在哪里（女，39岁）
黄体萎缩不全应该注意什么？（女，25岁）
风湿性虹膜炎用什么药好（女，43岁）
有治疗过化脓性脑膜炎的医生吗？（男，3个月）
偶尔出现胸闷气短，患者现在截瘫了。（男，27岁）
图中潜在染色体异常指标是什么意思？（女，21岁）
做完子宫息肉会流血吗（女，40岁）
车祸尿道狭窄能引起阳痿吗（男，26岁）
医生，我现在尿频，量少还特别急，是肾虚么
尿毒症是怎么形成！为什么这么难治？（男，23岁）
帮忙看下是否是乳腺纤维瘤（女，23岁）
从小感染乙肝病毒，这是现在的检查结果（女，22岁）
丛集性头痛，怎么有效治疗（男，38岁）
慢性结膜炎眼睛会红吗？（男，21岁）
请问广州哪间医院治疗圆锥角膜最专业？（男，20岁）
鼻炎鼻中隔偏曲鼻甲肥大（男，30岁）
髋臼骨折钢板需要取吗（男，25岁）
头孢地嗪钠治疗布鲁菌病吗？（男，11）
强制性关节发炎。类风湿发炎能治好吗（男，49岁）
禽流感必然会出现的症状有哪些？（男，18岁）
这是隐形脊柱裂还是潜毛窦什么的呀（女，6个月）
3岁宝宝，腺样体肥大，怎么治疗最好（女，3岁）
妊娠期糖尿病的食谱有哪些？（女，22岁）
热感冒和冷感昌的症状有什么不同？（女，38）
缺铁性贫血，脸色黄，无力（女，29岁）
包皮包茎好不好！哪里割包皮好！（男，19岁）
神经纤维瘤有什么好的治疗方法（男，23岁）
宝宝化验大便痢疾是怎么显示化验单（男，4岁）
家族性脂溢性脱发有治愈的可能么？（女，33岁）
体检右束支传导阻滞，没任何症状（男，38岁）
什么原因会导致胎儿唇腭裂？（女，25岁）
做动脉瘤夹闭术5个月恢复正常能上班吗（女，47岁）
肺动脉狭窄严不严重要怎么处理（男，1个月）
医生您好子宫直肠区积液是血么？（女，18岁）
糖尿病患者能服用万艾可吗（女，47岁）
骨髓炎咋治疗这病严重吗（男，46岁）
肺部感染能引起脑钠肽2500吗？（女，77岁）
0.75度数是近视吗（女，3岁）
右胸疼和食管癌有没有关系？（男，19岁）
大家在网上查一下幽门梗阻的症状和治疗（男，88岁）
动了胆囊癌手术有没有大问题（女，19岁）
请问尿酸高会引起尿毒症吗（男，30岁）
得了轻微登革热怎么办?（男，27）
圆锥角膜能做飞秒吗，（男，18岁）
什么是病理性近视呀眼科（男，31岁）
老年高血压怎么治疗好了（女，62岁）
这是不是毛囊炎，需要用什么药（男，17岁）
脑膜瘤可以治好吗？刚被查出来（女，25岁）
你好，，湿热体质吃什么药呢？
风湿性关节炎应该怎么治？（女，58岁）
男女肾虚表现什么症状呢吃什么比较好（女，27岁）
糜烂性胃炎吃什么药好啊（男，30岁）
日光性皮炎怎么办？（女，20岁）
肝囊肿该吃什么药啊，（男，35岁）
寒冷性荨麻疹凉风吹的（女，21）
医生您好，椎间盘突出症，该怎么办？（女，52岁）
肚脐下方和周围有点疼，是阑尾炎么（女，23岁）
蝶窦炎穿刺，可以嘛，会不会有什么危害（女，19岁）
您好，病毒性葡萄膜炎能否根治（女:
左手小指中节指骨骨折能评伤残吗（男，37岁）
骨髓瘤化疗有用吗，风险大吗！（男，20岁）
植物神经紊乱会有什么症状（男，34）
术后9年形成切口疝的原因（女，42岁）
过敏性鼻炎怎么治呀，(尘螨过敏)（男，25岁）
瘢痕子宫无痛人流后有积血怎么治疗（女，29岁）
房室传导阻滞可以吃宁心宝胶囊吗？你好
帮我看一下是否属于皮脂腺囊肿（女，33岁）
请问椎动脉型颈椎病可以根治吗？女,
紫癜性肾炎需要治疗多久,能不能治愈（
肠瘘外面切口能愈合不（男，28岁）
刚开始发起来这是天花吗小孩（男，19个月）
玫瑰糠疹为什么身上突然很痒？（女，19）
肺部感染肚子麻木什么原因（男，46岁）
双膝关节退行性变，轻度骨质增生（女，67岁）
肝胆梗阻，肝纤维化指标会'高吗（女，62岁）
四个月宝宝大便金黄色有奶瓣有粘液（男，4个月）
胎盘早剥怎么办？？？？？（女，24岁）
关于直肠息肉的一些解决方法（女，1天）
肝病食管胃底静脉曲张做手术风险大吗（男，62岁）
医生您好，酒渣鼻，该怎么办？（男，21岁）
毛囊炎后这几个地方一直没好（男，27岁）
骨髓增生异常综合征各项正常后怎么办（女，70岁）
拔完阻生齿两周后发现牙床有突出物（男，22岁）
心脏供血不足可以吃什么营养品（女，47岁）
我家宝宝早产儿，两个月了这几天鼻子老不通该怎么办？
医生您好，化脓性中耳炎，该怎么办？（女，25岁）
左下肢深静脉血栓怎么治疗，能治好吗（女，50岁）
良性肿瘤，手术后大概几年后会复发（男，27岁）
耳石症是什么病，严重吗（女，53岁）
淋巴癌晚期已经扩散全身（男，76岁）
肝豆状核变性怎么治疗啊（女，18岁）
妊娠期糖尿病有什么症状？（女，24岁）
胆囊结石会影起乳腺增生吗?（女，46岁）
口腔尖锐湿疣多久可以有症状（女，25岁）
脂溢性脱发的人可以烫头吗？（男，17岁）
智齿冠周炎可以吃甲硝唑和抗生素吗（男，25岁）
丘疹性荨麻疹能抓吗？（女，14岁）
女21岁，Iga肾病，请问中药能治好吗？？？
经常出现风疹…请问是什么原因（男，15岁）
失血性贫血该怎么治疗？（女，46）
3岁女童支气管肺炎怎么治疗？（男，29岁）
治疗胆管炎的中药有哪些呢？？？？（，32岁）
骨癌是怎么引起的，怎样能预防骨癌（男，51岁）
轻度宫颈糜烂怎么治疗（女，20岁）
子宫腺肌症吃中药能行吗（女，25岁）
tct正常有急性宫颈炎怎么治疗好治吗（女，23岁）
我这个是尖锐湿疣吗是假性的吗（女，25岁）
牙疼，怎么止痛，龋病（男，15岁）
子宫脱垂和阴道壁膨出各是什么症状的？？？？？？？？？
肛门湿疹，一直痒怎么办（男，19岁）
药物过敏不吃药物能自行康复吗（男，26岁）
病毒性感冒吃感康可以吗，效果好吗？（女，33岁）
中度宫颈糜烂怎么治疗比较好？（女，26岁）
龟头包皮炎快一个月了用药后无好转（男，22岁）
请问低钾血症是什么意思（女，18岁）
男朋友遗精严重一累就软（男，39岁）
甲状腺囊肿需要注意什么？谢谢（女，27岁）
有了解糖尿病胃轻瘫的医生吗？或者病友？（女，42）
有口臭，龋齿如何治口臭，龋齿（女，15岁）
念珠菌性阴道炎用复查吗？（女，23岁）
做个淋巴癌检查大概要多少钱啊？（男，27岁）
巨大儿以后是不是胖的机率比较大（女，27岁）
胃疼，不舒服，之前得过胃出血（男，25岁）
药物不良反应是吃还是不吃药（女，1岁）
颈部淋巴结继发恶性肿瘤（女，49岁）
你好医生帮我看下这是甲亢还是肿瘤啊（女，27岁）
能看得出哪几根肋骨骨折吗（男，46岁）
1型糖尿病有哪些特点（男，10岁）
腔隙性脑梗死严重吗？（男，37岁）
肾囊肿有些什么危害？（女，47岁）
男性霉菌感染，这个药有用吗（女，24岁）
直肠息肉检验报告要怎么处理？（女，51岁）
颅底骨折25天了，要不要抗生素治疗？（女，22岁）
滑囊炎有啥可以治疗的（男，45岁）
宝宝肺炎支原体感染的症状主要是什么？
宝宝细菌性肺炎的原因？（男，12个月）
脑瘤患者能每天服用田七粉吗？（男，51岁）
先天性心脏病手术咨询（女，23岁）
过敏性咽炎可以挂盐水吗（女，21岁）
甲状腺囊肿吃什么药可以好点啊？（女，51岁）
