脑瘫可以经过康复训练或手术等治疗可以改善症状，但并不能完全治愈。
淋巴瘤出现转移,说明是晚期了,治疗的话,要根据患者的病情,身体，转移的情况来定,可选择的治疗方式有放疗,化疗,中医辅助治疗等，和血压没有直接的关系,可以引起颅压增高，由于颅压增高,压迫脑部神经和血管，引起一系列的并发症，颅内压增高表现,如头痛、恶心、呕吐以及精神状态的改变等,少见的症状有癫痫发作、脑神经受累、偏瘫、共济失调、失语和
你性生活短主要是因为性生活经验不丰富造成的!多过过性生活就可以了!你是没有问题的,属于正常的，可以在性生活之前通过语言刺激,性生活时候可以通过抚摸肢体刺激,再配合你实质性阴茎刺激,性生活时候不断的变换体位,利于时间延长等，无需服药治疗，心理不要有负担,心理因素也是引起阴茎勃起不佳的原因之一。
刘姐告你，接种疫苗后注意多饮水，多吃水果蔬菜，可以的。
如果频繁呕吐,就要去拍头颅CT,只要颅内没有问题,就休息为主，颅内没问题的话。
足癣糜烂流水时不能用足光散，用硼酸液湿敷，先不涂那2个脚气膏，用硼酸液敷,每次15分钟,一天2-3次，流水减少再用脚气膏，对，或纱布。
你抓紧吃药治疗,饮食注意,少吃辛辣刺激性食物,吃清淡饮食,多喝水，一般时间短,不会的，。
12周以内为早期。12-28周为中期，28周以后为晚期。
可以吃点玉屏风散，增强免疫力的药，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有两种治疗方法比较适合你,一是用肤疾宁硬膏外贴,24小时更换一次,10天后看看效果。如果不能消退,建议做液氮冷冻，不贵,都做也就是几百元，如果药物治疗不理想,就直接冷冻治疗吧!一次性解决问题。
拍过颈椎和腰椎的片子没有，你的情况如果已经排除风湿类疾病的可能应该及时到骨科查一个颈椎和腰椎的片子明确一下病情。
如果是增生的话也可以考虑手术切除，也不一定的,有的就是到处炎性增生或者皮赘，一般不会的，妇科主要就是手术为主,激光的话可以咨询皮肤科,如果太大的话应该不好做，一般炎性增生不容易用药物治疗的，这个具体看皮肤科,我们不开展激光治疗，这个复发,的没法估计,可以先治疗性病，当然,保持卫生可以有些预防作用，这个具体咨询一下皮肤科吧,如果反复增生需要
只有正常的精子才有,可能，怀上了不会影响胎儿健康哈，不影响,精子的,过程也是优胜劣汰的。
目前大多数风湿病都可以控制的很好，，你检查的结果有吗我看看，单靠这个类风湿因子啊不能确诊,如果说你想确诊的话你还要再做一下其他的检查,现在这个指标太低了，最好检查一下早期类风湿指标，另外,最好风湿科就诊,同时也检查一下自身抗体。
需要系统配合医生治疗，医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
就是上尿路急性细菌性感染。主要是大肠杆菌的感染,另外还有变形杆菌、葡萄球菌、粪链球菌及绿脓杆菌等引起。需要抗生素抗感染治疗，反复发作的称为,尿感,多见于老年妇女糖尿病泌尿道梗阻和畸形的人。如果健康人发作一次后正规治疗可以痊愈，需要在抗生素使用一周后复查尿常规。
只能说肿瘤越小,治愈可能性越大，一些肿瘤是囊性的，可以,碘不过敏就行。
只是血常规的结果,不能诊断禽流感，禽流感的诊断首先是看流行病学史，你这种情况就是普通感冒，其实很简单,可以吃点新康泰克就OK了，一般3到5天就好了，这是典型的感冒样症状，好的,有需要随时联系，你可以关注我。
如果孩子有发热咳嗽症状,应该检测这个，冬季流感确实很多，但有不少两个病原都感染的,还是化验一下更把握，这两个症状上有区别,但严格区分还是要依靠化验，再化验支原体就可以了，目前流感是发热最主要原因，应该化验支原体，不是支原体就问题不大,继续输液消炎就可以了，应该继续输液，可以换头孢。
补充维生素D2000-4000IU/日，吃不了就肌注维生素D，要多晒太阳和补钙。
更重要的是不引起身体,精神健康受损就可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加我关注,有问题再咨询。
请告诉我什么样的肾损伤，那应该没有问题，注意避免感冒。
这种情况是膝关节骨质增生退变引起的骨性关节炎，一般会有疼痛比较明显，保守治疗主要是口服双醋瑞因或者硫酸氨基葡萄糖胶囊，也可以局部注射玻璃酸钠缓解症状。比较严重的需要关节镜微创手术治疗，清除部分游离体及骨刺。建议行关节内注射玻璃酸钠，一周一次，共五次，口服钙尔奇D，利塞膦酸钠，金乌骨通胶囊治疗.在饮食方面，应多吃含蛋白质、钙质、胶原蛋白、异黄酮的食物，如牛奶、奶制品
1.防止出现异常姿势,家长配合医务人员指导患者练习应该完成而没有完成的动作。2.保持卧室安静清洁,定时开窗通风,预防感冒。3.防止坠床、烫伤、自伤、他伤等意外事故发生。4.定期复查,不适随诊。
你把检查结果发给我看看吧，这种情况不需要治疗，现在不需要吃了，1个月后复查即可，可以吃的，查7项即可。
就是睾丸和鞘膜之间有液体，如果积液多,需要手术治疗，B超看积液并不多,可以观察看看，建议去正规的医院泌尿外科看看，原因不一定,外伤,炎症都可以，如果睾丸没有问题和生育没有关系，积液不多可以不用治疗。
外用吡美莫司乳膏,口服依巴斯汀片,另外平时用薇诺娜舒敏特护霜，网上买,或者到大医院买,这些药都不含激素，隔一小时用,先用药，后面擦脸的再用，相信我，加我关注,我会不定期义诊,到时候有问题你还可以来找我，针对本次问诊,医生更新了总结建议:花,绝对上当了,以后到正规医院就诊。
可以先做唇裂，一岁半左右做腭裂，至少需要两次手术，希望能帮助到您，这病很常见。
这个彩超检查还没有看到结石，应该有机会自己排出来，可以，加服坦洛新缓释胶囊，也正常，可以,不过，烧烤的东西平时也是少吃为妙!含有大量致癌物。
不是的。肾功能衰竭没这些症状,尿频、尿急提示可能有泌尿系统感染，建议查尿常规检查如果有尿白细胞增多情况则符合泌尿系统感染诊断，如果担心肾功能衰竭,可以空腹抽血查一下肾功能。
度数多少，视力如何，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个不好说!有没有低血压,低血糖,发烧？原因很多!建议医院就诊做心电图看看心脏情况。
甲硝唑，治疗甲硝唑就行，停药3-4,去复查一下，可以做个超声，痛经,平时不要吃生冷刺激食物,注意保暖,经期可以喝红糖生姜茶,平时可以吃点暖宫的药，是的,正常的，甲硝唑栓或凝胶，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
阴道炎有好多种，那你需要吃药治疗，你这病时间太长了,不可能一下子就会好的。需要治疗3个疗程的，那你可以去医院用臭氧先冲洗3天,然后再用7天阴道上药治疗。阴道可以上制霉菌素栓，然后下个月月经干净4天后不要同房不要上药,去医院做个念珠菌培养和药敏试验,看看对那种药敏感。然后再对症治疗，那你就去医院,臭氧冲洗治疗3天
发热是典型的表现!确诊需要其他的证据，不一定!如果担心建议及时到医院就诊!验血可以确诊，如果你有疑问,及时到医院就诊!通过简单的文字交流,无法给你一个明确的答复。
是，颅底骨折把嗅神经损伤了，我觉得可以先吃点药缓解看看,如果不行就去医院做个头颅ct或核磁除外脑部情况，西比灵，可能，但是因为中间有段时间不晕了,所以不确定，因为2-3年了,出血可能性不大,有少部分人会出现癫痫,但是发生率低，可能是后遗症,如果休息不好,天气变化,血压变化,等等情况都会诱发头晕，是,可能休息不好也有关系。
偶尔引起遗精属于正常现象，注意每天翻起来清洗干净,然后放下来。不引起反复发炎,早泄,遗精等等,可以不手术。否则，手术治疗比较好，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
我是曹医生;单纯,不需要用到抗生素;用感冒药就好，。
家长,如果是发作频繁,建议最好是到医院检查孩子鼻咽部,，观察堵塞情况,以免产生缺氧影响身体健康，具体堵塞情况，家长，根据目前情况,堵塞呼吸到严重,已经严重影响呼吸,容易引起缺氧面容。手术有风险,可以到较大医院手术切除治疗,他们条件比较好,经验丰富。祝孩子茁壮成长。
如果ca199升高,结合CT的检查是可以诊断胰腺癌,血管侵犯,直接手术不彻底,建议术前放化疗控制,后看看能不能手术，那就考虑放化疗,控制，中药只能配合调理，单纯中药效果,有限，建议放疗后再中药调理,这个副作用不大的，可以做伽马刀，所以建议放疗,你多咨询一下,直接中药的话就相当于放弃了，手术本来是不能做,化疗可以考虑单药希罗达口服,副作用并不大
孩子口吃干裂,考虑上火或天气干燥有关系,注意多喝水,多吃水果,可以吃点复合维生素B,其次可以晚上睡觉时外涂蜂蜜或香油，孩子口唇干裂,考虑上火或天气干燥有关系,注意多喝水,多吃水果,可以吃点复合维生素B,其次可以晚上睡觉时外涂蜂蜜或香油。抱歉刚才打错字。
食物多样化但是量都要控制荞面肯定比白米白面好，可能是后期有耻骨联合分离这个很难治疗可以打骨盆带。
需要用抗癫痫药物治疗,平时注意不要受凉,预防感冒发烧及腹泻等。少吃可乐等含有咖啡因食物，正常吃就可以,不要太多,防止受凉拉肚子。
术后两三天换一次药。吃的容易消化的,不能吃油腻的。
44岁眼球发育成熟,远视度数基本不变，如果看远、看近不清就配镜，配一个看近的眼镜。
你这样的息肉,怀不了孕的啊亲，那息肉占据宫腔,影响内膜,性,你无法怀孕，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
颈型颈椎病多是由于不正确的姿势导致的，建议养成良好的生活工作习惯,不要长时间一种固定姿势,加强颈部肌肉力量的锻炼。
那清开灵口服液和小柴胡可以的。可以吃清开灵和双黄连口服液。成人半量就可以的。
所以，要根据您自己的病情而定。
去医院急忙看看,属于眼科急诊，免疫性疾病，复发率高，还要有眼部检查才能确定，根据视力情况,你眼睛问题不大,主要治疗全身疾病，辅助检查分析，针对本次问诊,医生更新了总结建议:根据视力情况,你眼睛问题不大,主要治疗全身疾病。
这个菌,还是具有一定的传染性的。
梦游症是一种睡眠障碍，一般和日常生活压力过大,心情不好等有关，梦游一般是精神压抑造成的，所以要根治,必须要做的是解除内心深处的压抑，梦游的治疗也不难，可以使用厌恶疗法，就是你下次再有梦游情况时，让你家人设法唤醒你，及时中断你的梦游行为，针对本次问诊,医生更新了总结建议:通过厌恶疗法把梦游者从梦中喊醒，打破了梦游者的行为定势，使这种下意识的行为
你的痒不是痔疮引起，是肛门周围的皮肤湿疹，建议炉甘石洗剂外洗，之后外用派瑞松或者皮炎平软膏，是的,选一种就可以，可以口服开瑞坦或西替利秦。
红色的考虑樱桃状血管瘤，棕色的不排除扁平疣可能，嗯从照片来看有些也不能排除是色素痣。
地形图只能说怀疑,不是肯定,如果长期观察散光不加重就问题不大，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果散光逐渐加重,就有风险,特别要注意,不能揉眼。揉眼会加重病情，有的人是这样,也不要太担心,RGP很好,继续戴，可以,继续戴就行，不好,两种都不要用，看到了,贴了会更,^_^，可是我担心隐形眼镜的
不需要这样测,但还是要监测，可以的,一次少吃，可以的,没有问题。
这个是喘息性疾病常见现象,多数预后良好,喘息控制后就好了。
需要上传病历看看,结合病情进行分析。
的只要正规足量抗结核治疗,胸腔积液会吸收的，如果抽不出来,只要病情好转了,自行就会吸收的，另外您需要多增加豆制品,牛奶,瘦肉鸡蛋等高蛋白营养饮食,促进胸腔积液吸收，但是包裹性胸腔积液,可能抽不出来，现在结核性胸膜炎能完全治疗好的,不要过于担心，用药半年以上会完全吸收的，是的,能用药治疗好的,尽量不做手术比较好，您现在用药治疗后
针对本次问诊,医生更新了总结建议:脓疱疮,外用药物。
你说的情况,药物可能没有效果,除非有炎症,你应该考虑手术，你做做盆底康复训练试试。
从照片来看应该是轻度鸡胸的，可以口服鱼肝油和碳酸钙颗粒治疗促进恢复的，平时多喝奶类。
可以采用氯雷他定片口服，那可以吃两种脱敏药,例如加西替利嗪或者依匹斯汀或者咪唑斯汀，匹多莫德口服液比较好，转移因子口服液也可以，差一点。
洋参是补气的,田七是化瘀的,是属于中成药物,不属于强心苷类，应该没问题。
腰穿做了没有，核磁做没有。一般脑膜炎治疗在10到14天左右，严重的更长。主要是抗感染，营养脑治疗。治疗目的是防止神经系统后遗症。一般万古霉素多用。转当地大医院。三级医院，或儿童神经。三级医院肯定有。这个一般和万古一起用。严重感染，建议联合用。三级医院比较药物，设备齐全，经验更多。建议积极和主管医生沟通，和上级医院联系。级别不一样
做了手,了吧尽量不吃辛辣食品多吃易消化的高蛋白质食品多吃水果和蔬菜，赶紧积极配合医生化疗，胃肿瘤有分期做胃镜最佳诊断方法确诊还的病检不敢迟疑延误机会，不要纠结面对问题相信科学,建议你尽快确诊。
手术超过三个月就绝对痊愈了，手术这么久了不会影响汗蒸。
前列腺增生,轻度的没有任何影响,中重度的这个年龄得找原因，这些原因都不会引起前列腺的增生，轻度的前列腺增生没有任何影响,中重度的可能会是前列腺炎引起的。原因得至少做个前列腺液和超声的检查。一般和喝酒熬夜,久坐不运动是有关系的，前列腺炎引起的前列腺增生。
查肿瘤标志物，畸胎瘤需要查肿瘤标志物,手术治疗,取病理查良恶性，畸胎瘤属于肿瘤的,如果确诊的话,是需要手术治疗的，怀孕涉及很多方面的问题，需要一项一项排查的，监测过排卵没，如果监测有排卵的话,建议查一下输卵管,看看是否通畅,男方也需要查一下精液常规，就是备孕一年没怀孕,想检查一下，子宫内膜情况,宫腔内情况,有无肿物(肌瘤,肿瘤等),卵巢
小细胞、低色素性贫血!初步认为是缺铁性贫血!你应该再查下:血清铁全项、网织红细胞、血细胞形态、叶酸维生素b12定量，便隐血、骨髓检查，小细胞、低色素性贫血!初步认为是缺铁性贫血!你应该再查下:血清铁全项、网织红细胞、血细胞形态、叶酸维生素b12定量!便隐血、骨髓检查。
结核病国家要求的是定点治疗,要到当地的定点医院治疗,也可以到所在区的结防所治疗。
很高兴为你服务,建议口服孟鲁斯特片,吸气布地奈德气雾剂。
咨询,我这里是骨康诊所我会以,临床经验竭诚为您提供骨科专业技术咨询服务，侧弯X拍摄片才能确诊，功能或者姿势性多，。
早期的声带癌去做放疗，效果不亚于手术而且可以保留发声功能。放疗和做手术疗效差不多，而且做了以后你讲话受到影响。就是用一种看不见的光去照射肿瘤部位。放疗费用应该要五六万。治疗癌症没有哪个医生可以保证你痊愈，但是你是一个早期癌症，这种通过放疗五年生存率可以达到百分之九十，也就是说绝大部分患者疗效是很好的。就做一个疗程放疗。一个疗程大约需要三十次，总共费用五六万。做完
听就可以了，因为不同的药需要停药的时间不同，有的三个月就可以了，有的要停药六个月才能考虑怀孕。
建议你白天先滴普拉洛芬滴眼液，五分钟后再用可乐必妥滴眼，每种药用四次。晚上用左氧氟沙星眼凝胶。
应该还是考虑良性可能性大,可以暂不处理,3-6个月复查超声，应该存在桥本甲状腺炎的可能,可以查一个甲状腺功能，桥本与甲状腺癌是两个疾病,关系不大,可以在甲状腺炎的基础上出现甲状腺癌,但是不是甲状腺癌就有桥本甲状腺炎，不会,即使是甲状腺癌,发展也会非常缓慢。
大部分三到五天不等,严重的或者继发细菌感染了时间会更长，这两个不会有影响的。
一般情况下,是要住院手术治疗的，如时间不允许,您可以就近手法复位,石膏固定,回去后再治疗，看报告最好不要动,这个情况主要是肘关节,治疗不好会影响很大。
结膜炎原因很多,有病菌感染和无菌感染,无菌感染是熬夜用眼过度导致的,病菌感染大多分细菌感染和病毒感染，细菌性感染分泌物,抗生素眼水就可以了,病菌感染,抗病毒眼水。
要看病情的发展情况，初期治疗起来比较简单，活动期比较麻烦一些。
保护脊柱首先是保持正确姿势,重点是加强颈腰肌锻炼，超过,需要手术。轻度无需特殊治疗，有可能是脊髓受刺激了，与受凉关系不大，最好去医院让医生看看。
先观察,生后三到六个月复查即可,目前不需要做特别处理，孩子心功能正常,应该问题不大。
这个囊肿没有关系的,没有问题,可以和，不需要治疗的，你可以等月经干净3-7天复查超声看看,一般都能消失，有可能是月经周期的黄体,所以月经干净后再复查。
约半数以上的急性心肌梗死患者，在起病前1~2天或1~2周有前驱症状，最常见的是原有的心绞痛加重，发作时间延长，或对硝酸甘油效果变差;或继往无心绞痛者，突然出现长时间心绞痛。典型的心肌梗死症状为突然发作剧烈而持久的胸骨后或心前区压榨性疼痛，休息和含服硝酸甘油不能缓解，常伴有烦躁不安、出汗、恐惧或濒死感。
右边堵塞,左边输卵管正常，通畅的，你是做的输卵管造影还是输卵管通液,是左边通畅，检查卵巢排卵需要在排卵期每天做B超检查,看看卵泡情况，你的排卵期是12-19号,今天16号,可以去检查看看，哦,排卵期就是上面说的时间，已经堵塞的。没有办法在通开。只有靠另外一侧。
建议你冬季不要频繁洗澡,洗澡的时候不用肥皂沐浴露等化学品,水温不宜过烫。洗澡后,立即用保湿的润肤露涂抹,保护皮肤以防干燥，饮食宜清淡,忌吃辛辣刺激和海鲜、酒等刺激性食物。瘙痒剧烈的可以服用抗组胺类药物比如氯雷他定片、西替利嗪片等,外用派瑞松软膏等，这个没问题,可以的。
适当注意避免辛辣刺激,减少过油食物,尽量吃新鲜,，均衡饮食即可，要适当清淡一些，避免过咸食物对肾脏负担，不会的,适当吃点骨头汤不会的，不要太紧张,尽力诊治就好，非常理解,按时去医院诊治就好了。
可能是存在妇科炎症,需要去妇科就诊检查,明确诊断后再对症治疗。
看早晚的情况!我的建议除非非常早的,尽量不手术!可选择介入化疗加放疗。
颈部淋巴结很多,如果有压痛时,可以热敷，度娘能信,还要医院干嘛？!看看就行了，考虑是的,适当多饮水,好好休息,别太操心了。
缺损不大,有自愈可能的，不属于,简单先心病,问题不大,定期检查就可以，如果不愈合,可以手术治疗的，风险不大的,不用太担心，目前从检查看,问题不大,定期检查为好，可以1月左右复查，出生后1月复查之后再决定，可以1月后复查，活动力下降,轻度主要检查明确。
轻度的静脉曲张可以先预防,比如避免长期站立,穿弹力袜,也可以吃点预防的药物,如迈之灵。如果严重了,可以手术，算重了,可以考虑手术。但你这个血管不算粗,也可以考虑保守，避免长期站立,穿弹力袜,也可以吃点预防的药物,如迈之灵。
这个因病类型不同、手术方法不同,以及不同医院费用是不同的,可以在网上各家医院咨询下。
如果霉菌、细菌性阴道炎要求做蓝氧、光动力疗法等,这种医院一般都是私立医院,做了之后也不会彻底去除的,而且费用也很多，看病还是建议去正规医院，可以吃氟康唑胶囊,150mg，顿服,72小时再吃一次。阴道塞药,可用达克宁栓或正美汀或凯尼汀。因为有细菌感染,同时也要吃点消炎药,左氧氟沙星,吃2~3天就可以了，有阴道炎用药就可以了
偶尔遗精属于正常现象，偶尔遗精属于正常现象,不引起身体健康受损或者心理压力为宜。过度频繁遗精注意排除内裤过紧,被子过重,包茎,包皮过长引起的炎症,过度频繁手淫或者黄色视频等等刺激，避免上述问题就可以减少。不需要担心。
根据出血量的大小选择口服，肌注或静脉止血药物，口服有安络血,肌注有维生素k,静脉一般用于大出血,可用垂体后叶素或6-氨基己酸。
从目前来看属于比较典型的假性湿疣，目前来看属于假性、关键是发现以上上面可能的原因，进行对因治疗或预防，嗯目的情况至少不是尖锐湿疣，嗯最后这个确实要考虑尖锐湿疣，嗯这个还比较小,擦药是可以的。
对于雀斑,治疗效果最好的就是红宝石激光,一到两次基本可以完全消除。
根据情况不同可选择不同的治疗方式:若是1岁以内的婴儿，可以按摩热敷，及时调整姿势有很多可获得满意效果。若大于1岁，一般情况下需要手术治疗。最好是1-4岁，将胸锁乳突肌切断术。成人的有可能面部和颈部畸形已定型，但术后有望改善，还是建议手术。希望对你有所帮助😊。前提是肌性斜颈，当然还有其他愿意引起的，如骨性、感染、
耳鸣不是尿毒症的特异症状，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不是，我是西医。你这是胃肠道功能紊乱。也叫肠易激惹综合征。可以吃点马来酸曲美布汀和整肠生治疗。可以吃的，没有问题。
不严重,结肠镜下切除就可以，如果已经切除了,就问题不大了，建议问一下结肠镜检查的医生。每个地方的描述用于不一样，那就可以。一年后可以做第一次复查，那就及时复查，这个不要瞎猜，,就是自己吓唬自己，定期复查就可以了。
来了月经查内分泌,考虑用药促排卵，激素内分泌检查,雌激素略低,其他正常，可能影响卵泡发育,可以再复查一下看看，注意休息,吃一些桂圆红枣，看一下胃肠或是中医试试。
您再试一试,点的开，不好意思,刚来了一个急诊,请稍等，我一会儿回您，家长您好,请您关注我,以后有问题可以随时点名咨询哈。我可是从事儿科工作,的老医生喽,当地名医哦，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以外涂他克莫司软膏，可以外涂，定期到正规医院皮肤科复查，暂不需口服药，根治可能性小，一般没有副作用，定期到正规医院复查。
医生对您的问题进行了总结:建议去医院确诊。没有更多咨询信息,无法做出总结。
可以服用黄腾素胶囊按说明，也可以用妇炎康，但是要多用一段时间，至少7---10天。
小儿肺咳颗粒有宣肺止咳，血常规可以提示感染的轻重程度,也可以提示宝宝是细菌感染还是病毒感染,而且现在都可以通过采集手指血来检查,方便又可以帮助判断宝宝的病情,对于口服药治疗不理想的宝宝有必要查一个的，这是两个检查,不过都可以采集手指血。
嗯,暂时观察,我觉得您这个年龄甲下,很少见，目前肉眼看确实不好判断,如果是酒红色，,出血可能性比较大，迅速增大，伴疼痛，局部打孔。化验里面的黑血块，不一样,活检是全切后做病理,我说的方法只是取一点点先看看。
化验中段尿常规可以确诊，培养晨尿中段，检查细菌种类并药物敏感实验。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。治疗期间禁止性生活。平时性生活前后排尿。没有治疗过，可以口服左氧氟沙星或者罗红霉素。一般抗生素都有风险。多饮水，勤排尿。这些是安全方法。结果提示泌尿系统感染。
随着孩子发育，如果脑瘫，发育落后就越来越明显了。比如3个月不能竖头，肌肉张力高或者低，不会坐，不认人等。是不是脑瘫不能说。如果有出生时问题，可以做头部CT或者核磁检查。
化疗，以后可以做骨髓移植。有许多可以治愈。费用挺高。单纯化疗也有治愈的，关键是坚持治疗才有希望。几年治疗，根据恢复情况确定，一般需要2年以上。
呃那就很难办了，平时只有注意多吃点雌激素高的食物，呃,就是要调整激素水平，只要都含有激素，中药应该问题不大，西药基本都是含有激素，不重尽量不用西药,可以用中药调理，可以呃,但是还会长的，这个价格我不知道,一般是到美容院，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果只是偶尔,先不要用药,继续观察,如果咳嗽一直持续,或越来越重,可以用药,比如敌咳、肺力咳,还是无缓解要去医院，可以先多喝水,喝梨水试试,不要对着宝宝吹风,注意手脚、肚子保暖,还是咳嗽可以吃止咳药，可以试试。
需要去儿童发育科，需要康复训练治疗，打营养脑细胞的针，可以,因为要找原因，先评估,再决定如何做检查，需要坚持康复训练。
多西环素(强力霉素)0.1克、日2次、饭后服用、14天、或米诺环素)美满霉素)、0.1克、日2次、饭后服用、14天，选择一个药物、疗程结束后三天后复查，正常化验单都得有药敏结果的，你可以咨询下，你在问下医生或者去皮肤科面诊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题随时联系我、祝健康。
现在可以外用鱼石脂软膏红肿区覆盖，口服药没有用，根本作用不到这个地方，消肿后再处理趾甲的问题。
频繁遗精对健康有影响，建议避免黄色信息,内裤宽松,吃点精锁固金丸一般遗精都是可以感觉到的，这不是病,不用去医院，精锁固精丸就是药。
可能她属于病理性近视,眼轴会随着年龄增长而增长,不适合做近视眼手术。
软骨瘤属于良性肿瘤,可以暂时不手术治疗,定期复查就行了,对于脚酸痛,建议服用活血止痛片及双氯芬酸钠及氨基葡萄糖胶囊这三种药物,做膝关节温针推拿,等治疗试试，注意膝关节保暖才行，嗯,按照我说的药物先试试吧,定期复查软骨瘤问题，做一段时间下肢针灸推拿等康复治疗看看，嗯,关节里面注射这个药物还是可以的，所以需要及时治疗啊，所以说需要定期复查,半年复查
按疗程用药即可，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这是一种常见的阴道炎,能根治的,不用怕,按疗程用药即可，一般不会。
这个不会引起基因突变，长期免疫力下降会导致基因突变的可能性增大，感冒相关的免疫力下降都是暂时的。长期免疫力下降一般都是免疫系统疾病,这种情况会导致肿瘤的发生，病毒感染是导致肿瘤的一个重要原因,像宫颈癌鼻咽癌等都与病毒感染有关，但这些都是特定的病毒,不是感冒病毒，必须是特定的病毒才行,并不是每一种都会，对,这个可以导致鼻咽癌淋巴瘤等。乳头瘤病毒会导致
从上面那个报告单看,可以排除宝宝有蚕豆病，就是筛查这个病的，这个被名字叫苯丙酮尿症。
尽量减少饭后运动,可以跳，只要不剧烈运动就行，只要不剧烈还好,尽量不要饭后就行。
初九到母婴健康促进部复查。不远等待可以在春雨上选择预约挂号，初九到母婴健康促进部复查再商量。
鼻中隔偏曲需要手术的并不多,如果偏曲严重,引起反复鼻腔出血;引起鼻道堵塞;压迫鼻甲引起,头痛的话,是需要手术治疗的，鼻中隔手术一般七天拆线后就恢复了。
冠心病的典型症状是，活动后胸闷~胸疼，持续几分钟，休息一下可以好转。一分钟能跳多少次，心电图拍下来我看看。或者在心跳快的时候摸摸你的脉搏。一分钟一百次左右。你这种情况有可能是阵发性心律失常。不是冠心病，。是阵发性心律失常。尘肺病，如果引起缺氧的话，会使心跳快的。甲状腺功能亢进，也会引起心跳快。建议有空去医院做个甲状腺功能检查，和动态心电图。有些
现在剖宫产指证里面有这个,高度近视可以选择剖腹产,但是如果强烈要求顺产也可以试试,不过确实有风险，建议剖腹产,因为视网膜出血并发症，能避免不是更好。
最开始的气候如果经过按压,按摩是也许可以下去的，应该考虑手术切除的，这个2个月都没下去了,而且比之前如果有见长大的话,那就不要再按了，长出来时间太长了,就不容易下去了，不行就去市级医院看看，那就再去上级医院。
可以吃钙片的，同时需要注意忌口,腥(包括各种海产品,淡水鱼),辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。
指标都是正常的,不能说有，这种状况一般考虑痛风,风湿性关节炎多，有时因为体内免疫机制和治疗,检查结果会降低甚至正常!所以一般要三次,正常才能说明正常，而且还有看看血尿酸等，嗯最好!清晨不要进食，最可能的就是这两种!别的就很难讲。
没有血糖水平不能随便用药的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不能，类似于高血压，请把血常规化验单发上来,还有皮肤出血点照片，对于itp,通常是状态好时血小板升高,状态不好时血小板减少，可以吃些促血小板增生的药物,但最好在血液专科医生指导下进行长期治疗。
急性肾盂肾炎治疗时间是两个星期，建议再用上几天药物，期间还是多喝水,不要憋尿,注意局部卫生，有关系的。急性肾盂肾炎第一次一定要治疗彻底,如果转成慢性就不好了，可以继续口服消炎药，就是尿检完全阴性。肾区没有,痛。这个病的治疗疗程就是两到三周,时间太短不行，不用。
费用6000-8000左右。术后视力取决于眼底情况。
淋巴瘤治疗完成以后如果五年不复发,就认为是临床治愈了,你身上的淋巴结以残留的瘢痕组织为主,没有活动的肿瘤细胞,你要做的就是每年去复查一次,肿瘤就算是治愈了也是要复查的,肿瘤的复查是终身的，比较简单的判断方式是,留意一下你身上的淋巴结,如果有增多增大,要及时去检查,另外复查至少要做胸部增强CT和腹部超声。
慢性结膜炎是一大种类疾病，一般用氧氟沙星眼液或妥布霉素眼液治疗。刺激性因人而异，好一点的二三十块钱，也有国产的几块钱就有交易。
建议如下:1.避免久坐低头位，要昂首挺胸，经常活动颈椎，动作要轻柔，不要粗暴。2.睡姿采取仰卧位，脖子下垫小圆枕，直径10cm左右。3.要坚持经常持之以恒，也可以热敷4活血止痛膏药外敷，口服布洛芬缓释片缓解症状。
宫颈息肉一般妇科常规可以看到的，内膜息肉需要通过b超才能大致知道，一般宫颈方面的息肉，主要生长部位不同，宫颈息肉一般激光手术就可以，不需要的，内膜息肉需要宫腔镜下处理，宫颈息肉很方便，费用每个医院不同，激光手术一般1000-3000元不等,具体看程度。
可以用制霉菌素片磨碎，加用食用油涂于鹅口疮处。严格说来，是处方药，药店不能卖的。针对本次问诊，医生更新了总结建议:2个月宝宝抵抗力很弱，很难自己康复。
必须手术切除囊肿和下方可疑的腺体，否则不能根治。
一般做子宫内膜活检，一般就要取出子宫内膜组织,做培养,急性,还可以做结核菌素试验，可以宫腔分泌物涂片，三级甲等医院应该可以，二级医院不能检查，到你就诊的三级甲等医院妇科门诊咨询,预约时间,每个医院要求不同，传染病医院有单独结核病科。
第一,口服过敏药,氯雷他定可以继续，第二,外用吡美莫司,每天二次，这个可能有也可能没有,但是这两个药可以长期使用,没有激素，如果买不到,也可以从平台购买,打客服电话:****。
先去拍个胸片排除肺部疾病，吃罗红霉素消炎,氨溴索去痰，那你就吃罗红霉素消炎,氨溴索去痰，建议看中医调养，有老伤了,很定会痛，我去买莱了,不好意思。
艾滋病阻断药物和艾滋病的治疗药物是同一类药，如果已经确诊艾滋病,吃药能控制病情进展,但是不能根治艾滋病。
具体的还是请当地医生看看。骶骨囊肿一般不影响坐骨神经,可能会影响大小便，这需要去你们当地医院看看,中药没什么效果，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般帕金森的腿疼都是肌肉张力高的原因，需要根据情况调药了，帕金森的调药比较麻烦,需要详细了解之前的用药情况。
图片上褐色的那些不像是丝状疣，红色的是樱桃状血管瘤,可以不管他，褐色的有可能是脂溢性角化病，丝状疣很长，蒂很细。
甲亢会引起心动过速,但心动过速不一定是甲亢，如果怀疑可以采血化验甲功，甲亢心率是一直快，嗯,建议不熬夜,好好休息一周看,如果还不见好就查甲功五项。
中医脱肛认为是中气下陷，用补中益气丸治疗。晕，拉肚子要找找原因，目前脱肛的治疗是离不开补中益气丸底方的，或者，你去面诊中医师，再搭搭脉，看看拉肚子是否药物有关，即使有关，也没有关系，可以开水药，兼顾一下。
是乙肝大三阳，这种情况要保肝抗病毒治疗的，每个人体质不一样的，积极治疗是没事的，乙肝造成的只能是控制了，一般是没事的。
您这种情况说明有感染了,您需要去医院检查一下血常规,另外要看看感染源在哪里,比如感冒,尿道感染或者其它地方的问题,一定要快点去检查,因为患者体,差,高烧很不好。
血管外科，这个如果很轻就穿医用弹力袜,平时避免久站久坐,休息时注意抬高患肢。
肥胖主要是原发性与继发性,单纯性肥胖就是饮食,，过多摄入高热量,过多脂肪导致的。
尿道炎的范围,，淋病也是急性尿道炎，这个就是不要性生活就可以了。
可以吃点肠炎宁,搭配整肠生一起，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
今天去抽血查血常规然后拿结果我看看。
当然可以的，手术后全身化疗，那不能说，治疗得当,完全可以长期生存，又不是说我给他手术，放疗化疗都是预防措施，早期也要化疗，换医院啊，辽宁沈阳中国医科大学附属医院更好。
可以，用手机,，闪光灯打上，这个手术很方便,也很快,门诊就可以做。局麻,不用住院，这个绝对不可以用激光的，记得,一定去公立医院皮肤科最好，常规切除下来的组织都要做皮肤组织病理检查，面部会留很浅的疤,不仔细看看不出来,一般半个月可以恢复，不会影响的,也不用着急,有时间再去做。
美满霉素是可以治疗精囊炎的，作用都可以，用药有个体差异的,不同的人可能适应不同的药。先用五天看看效果，嗯,可以做彩超检查，得做彩超检查确定,我需要以你描述症状判断,应该是，那就是有用,继续用再吃几天看看效果，症状没有了就不用吃了,20天太多了，可以去做彩超,，看看病情，应该换,不能吃太长，不是大病,一般人
无精症可由睾丸生精障碍及精道堵塞引起，做个睾丸活检及输精管造影。
纸巾的柔软程度一般并不会对角膜造成严重的损伤。一般来说损伤角膜后会有异物感,畏光流泪等表现,如果不放心的话可以到医院检查一下，可能当时有轻微的角膜划伤,角膜上皮修复的速度是很快的，,轻度的,几个小时就会修复，目前没有症状的话,一般来说就没有大问题了，是的,与眼睛里进沙子差不多，一般来说只是上皮的划伤。
腹水多的话患者很痛苦,抽水是一种效果很好的治疗，您也可以下载春,雨医生app!搜索王佳天医生…进去我的主页左下角,.注…有需要就可以随时找我了😊。
干燥综合征是一种累及外分泌腺的自身免疫性疾病，发病可能与遗传、感染、内分泌有关，需要满足一系列标准才能诊断。查狼疮全套就可以了，每家医院收费不同，建议去三甲医院检查。我所在的医院是320。其他医院我就不清楚了，你可以去问问的。你可以直接去医院风湿免疫科就诊，医生会决定要不要抽血进一步检查。
慢性阑尾炎就是反复发作，西药不行,不能根治,可以最好好中医,号脉后吃药。
主要表现就是皮肤粘膜黄染，这些不是黄疸的症状，轻症高胆红素血症不需要处理,因为对人无害。稍重的需要蓝光照射治疗,这是最常用的方法,特别重的需要换血治疗。但是这种程度的轻重靠眼睛,很不靠谱,一般以测的胆红素数值为标准，打嗝多数是吃进空气了。
目前囊肿尺寸中等,有时可以造成腹痛的,可以考虑药物消炎,桂枝茯苓胶囊活血化瘀治疗，囊肿也是炎症有关系的，目前注意休息，药物治疗就可以了,定期复查。
一般手术后2个月左右来月经。不用担心，慢慢就好了,定期复查，子宫及附件，3个月左右复查彩超。
刺激性食物不要吃，生葱生蒜，辣椒，浓茶，咖啡不能食用，尽量清淡饮食，少吃甜食，酸味食物，心情平淡，不要紧张。
可以,不影响铜代谢，不想把自己喂成小,，就停止，那也不能塞,靠锻炼,健康就好。
软时包皮冠状沟完全外露就是正常能上翻,龟头是包皮过长不能显露龟头是包茎，是包皮过长，超过18周岁一般不会长了发育结束了，现在手术对阴茎发育已经没用了但如果有过包皮龟头炎或早泄就得手术即使没有这两个症状先割掉包皮也能避免发生这两种情况，趁现在还正常赶快防患于未然，建议割掉包皮但这是你自己的选择医生只是建议，包皮过长都影响阴茎发育，勃起超过十三
好了就可以上学了,，，，最好先不去，注意手卫生,不要随地吐痰，可通过飞沫传播。
干果蛋白含量较高,属于植物性蛋白,你把它按豆制品看待就可以了，动物性蛋白是必须的,但也要控制到最少，蛋白质是肾脏的负担,但确实是人体必需的,所以只能吃优质蛋白,而且要尽量少。动物蛋白就是优质蛋白。
那是超重了,10岁孩子正常28公斤，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
放置滤器需要2万多点，但是只有部分深静脉血栓才需要，脚肿的病太多，针对本次问诊,医生更新了总结建议:需要进一步检查了解,明确有无血栓，。
现在都是彩超了，一般能，都没有肿块了,再检查也只能看看有没有复发，你还是先把这个现有的做超声看看吧,说不定没什么事。
一般是不会的，看起来还是前列腺炎的症状，不会引发心脏病的，前列腺炎大部分可以治好的，心脏病的话,做一个心脏彩超和24小时动态心电图，盐酸坦洛新缓释片,癃爽胶囊,按说明书服用两周看看。
房间隔缺损诊断明确,如果心脏彩超提示心脏大小正常,可以三个月后复查心脏彩超动态观察,等到两岁左右手术,如果期间心脏长大,反复发热、肺炎或者心功能衰竭,则需要及时手术,手术方式选择介入封堵或者,微创超声引导封堵术,费用约三万。如果是农合报销的话,也有一些基金支助,最最后花费下来,预计自己出五千左右，心脏彩超结果发过来看看。
汗管瘤较硬,不考虑汗管瘤，可以用。
只是起到辅助降糖作用，我血糖比较高的话,单纯喝这种茶是不能,控制达标的，山楂可以，,泡水喝意义不大。
二甲医院都可以，血吸虫病要查虫卵，血吸虫必须要查血吸虫虫卵。
胎盘里面有一些雌性激素，而雌激素主要由肝代谢，如果你的肝功能不是太好，建议不要吃，会加重肝的负担。酒精肝注意事项:1、戒酒，最关键~2、注意休息，保障晚上充足的睡眠时间;3、加强营养，少脂肪多蛋白类食品及蔬果;4、定期复查肝功能血脂血常规血糖B超，这些指标都与酒精肝相关。
风热感冒不能运动，多喝白开水，休息。
凸出表面的结石,需要到医院剔除，比较深的不用处置，分次、分批处置,不可能一次处理净。
如果有不适,或比较明显,可以手术切除，可能是挤破了,会复发，可以热水外敷，针对本次问诊,医生更新了总结建议:希望对您有所帮助。
检查结果没有看到结石啊，肝功能也没有问题的。
如果现在患者神志清楚,暂时不需要口服的。
您这种情况可以吃点中药调理一下，还是要多吃一段时间,不要自己随便停药，自己如果调整好心态也可以，建议您可以吃点中药调理一下。
也不是,关键在于养成良好习惯了，骶神经电刺激术,可以改善症状，你先按前列腺炎治疗一段时间看看效果如何，那你最好再找那个中医调理一下,看看如何，是不是还有效果，建议你到大医院看一下,神经性膀胱活动症需要测试,治疗比较难,有的要手术，骶神经电剌激，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你到大医院看一下,神经性膀胱活动症需要测试,治疗比较
需要检查和治疗，现在这些情况需要检查一下，嗯,需要化验血常规,血糖血脂，换一下药吧，别吃盐酸氟桂利嗪了，可以再去医院复诊一下,因为需要查体的，可以吃一些改善供血的,像银杏叶胶囊，医生检查病人,判断有无异常。
狗肉、羊肉、麻雀、核桃、牛鞭、羊肾等，含锌食物如牡蛎、牛肉、鸡肝、蛋、花生米、猪肉、鸡肉等，含精氨酸食物如山药、银杏、冻豆腐、鳝鱼、海参、墨鱼、章鱼等，都有助于提高性功能。行为训练法，性交的时候，到高潮前向下牵拉阴囊和睾丸，或用拇指和示指压挤龟头使性兴奋降低，平常多让你的伴侣刺激你的感官，包括视觉和触觉，使
亲,真性红细胞增多症不会引起低体温的，低体温要注意其他原因，当然，还有的人,本身就低。
血管的先天发育异常导致的。要先做个血管照影评估。诊断明确就可以做。就是要小心出血。
定几级伤残是需要手术后半年以后复查决定。看预后的功，需要半年以后做医疗鉴定。决定是几级伤残。多数是没有级别，这是可以恢复功能的疾病，肌腱是可以接上的,可以用人工的肌腱，所有的骨折可以定为十级。肌腱的损伤一般定不上级别。
嗯,还是尽量减少外出,注意避免受凉的。因为宝宝体质尚未完全恢复,要护理好。可以洗澡,多吃新鲜蔬菜。
那这样至少要一个月后在性生活,最好复查后在性生活，也需要在看看,现在一般用可吸收线缝合,有的人敏感,可能有线头，刺激的。需要看看情况，对呀需要去医院检查看看。看看恢复怎么样，有可能还有这样的,，引起的不适,看看恢复情况,可以性生活了就可以了，一般不会了，只是这一次不要紧,在观察月经就好。
这个病恢复起来非常慢,一定要坚持用药,另外还需要到内科检查全身病变，另外你把做的造影上传一下，不一定,这个病属于疑难病,现在你打的针也是最有效的办法,但是每个人的反应是不同的，一定要多休息,另外建议排除一下同型半胱氨酸血症。
建议您行腹腔镜下子宫肌瘤剔除术。白带不正常,考虑您可能有阴道炎,建议您查白带常规确诊后再根据结果用药治疗。
甲状腺一般预后都非常好，单从你提供的检查看,确实有恶性可能,但即使是恶性,也应该是早期，不像恶性,但要手术病理确诊，不行,要病理才能确诊,三维弹性超声只是进一步明确可能。
有的,不利于局部淋巴管回流及炎症的消散,睡前少喝水,不穿过紧的内裤,保持局部清洁及干燥宽松透气,不接触色情物品,如果经常勃起可以试试六味地黄丸治疗，那是静脉,不要老刺激局部,主要是阴茎血液回流，还是有敏感,适当锻炼身体,多做做提肛运动就是夹断大便的动作,对你有好处。
建议带孩子来就诊检查，去正规医院，北京儿童医院,北京大学妇儿医院。
我觉得是项链摩擦过敏所致，不要紧的。看见了，是病毒鱿。如果不继续增大，可以不管它。如果想去除，局部麻醉，用电刀烧。暂时可以不管，实在长大再弄也方便的。
如果康复趋势明显见好，那还是不错的。一定扶好拐。可别摔跤。运动量应该循序渐进的增加。如果他近期感觉肢体疼痛，首先看看是不是走多了。您照顾的很细致👍。
一般情况下是觉得尿道口比较痒,并且看内裤比较脏,每天早晨挤压尿道外口可以看到无色透明的分泌物，别的基本上没啦,这个病属于最轻微的性病,一般都有自愈性,不用担心，一般不会的,只要不是继续交叉传染就可以了。
如果传导阻滞引起心率减慢长,是会出现脑供血不足,出现黑蒙或晕厥的，如果轻度的可以应用宁心宝胶囊治疗，年轻人有这个一般是发育的问题,有些以前有病毒性心肌炎的也可能有，传导阻滞不会导致头晕，停播的时间最大,S，还不至于引起明显的症状,这个可以用点我说的药物,定期复查就可以。
沙眼一般不容易痊愈,但是可以治疗只要眼睛没有不舒服,就不要紧，可以滴酞丁安眼水和玻璃酸钠眼水，根据恢复情况定吧,一般至少一个月。
那还是可以单纯放疗治好的，其他方法都没有可能治好，没有用，可以只做放疗，鼻咽癌单做放疗，很多可以治好的，淋巴结转移可以不化疗，我们这里是鼻咽癌高发区，我治疗的鼻咽癌病人有几百个了，这个年纪,如果仅仅是李颈部淋巴结转移,这个年龄,单放疗是最好的,如果经济条件好可以用靶向治疗，但是现在的技术好了,可以更高的，其他方法都是没有
半年后就可以准备要,提前2月检查就可以，停药后来一次例假就可以了。
变应性鼻炎就是过敏性鼻炎，过敏性鼻炎主要症状是打喷涕、流清水样鼻涕,鼻塞,鼻子痒、眼睛痒。一把鼻涕，,泪是过敏性鼻炎的形象比喻，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,鼻炎又称过敏性鼻炎主要症状是打喷涕、流清水样鼻涕,鼻塞,鼻子痒、眼睛痒。一把鼻涕，,泪是过敏性鼻炎的,比喻。治疗上可口服抗过敏药,西替利秦、开瑞坦或氯雷他定,鼻腔内可滴用伯克纳、
血脂高不高，请把检查结果发过来看看，如果有硬化斑块,而且身体没有出血性疾病,需要吃阿司匹林、辛伐他汀、丹参片。
如临床症状教重，需要手术治疗，瓣膜修补或换瓣治疗。
那应该就是益生菌了，明天再继续观察,注意给宝宝多喝水,补充液体和电解质,防止腹泻丢失的太多,引起脱水。
如果症状反复,建议看消化科医生,有可能需要行结肠镜检查。
最好不要用。建议吃安全的益生菌调理。如果腹泻严重的话可以吃思密达，不建议用，药物会进入血液影响哺乳。
做B超时是来月经的第几天，妇检是一只手放在阴道里，一只手放在下腹部按压，看看下腹部有没有压痛，需要做个妇检看看,单纯的靠盆腔积液不能确诊是不是盆腔炎，如果是盆腔炎引起的,需要输液治疗,如果没有盆腔炎,可以做理疗促进积液吸收，所以，我建议你还是先做个妇检看看有没有盆腔炎,有盆腔炎就按炎症治疗,没有盆腔炎做理疗看看。
不考虑包皮炎的，不必紧张。这是皮脂腺异位症，属于良性疾病，没有危害性，没有传染性，不影响健康和性生活，不需要治疗，不需要治疗的，任何治疗都是创伤性的，伤害很大，比如激光治疗，所以不建议你治疗。
怀孕不能乱用药。1.建议增加纤维性食物，多食水果和新鲜蔬菜，忌酒和辛辣刺激食物，改变不良的大便习惯，每天排便一次，尽量减少如厕时间，不要在上厕所时玩手机，保持大便通畅，防治便秘和腹泻。保持肛周卫生，如有条件可以便后温水清洗肛周。2.每天温水坐浴，早晚各一次，水温稍微热点，不烫为宜，屁股泡在水里一两分钟即可，这样可改善局部血液循环
你说的情况口服避孕药对十二指肠炎的刺激，你说的情况是对的,药物对黏膜有刺激，建议你用陈香露白,气滞胃疼颗粒治疗两天就行了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你用陈香露白,气滞胃疼颗粒治疗两天就行了。谢谢你的心意!祝你健康快乐。
肾结石不用碎，6mm可自行排出，多饮水,吃点排石药。
不好意思,这里不能留其他联系方式，不是很严重的话,可以擦维生素E霜。
咳嗽,初期刺激性干咳,痰少,发热不高或者不发热,可以伴头疼,咽痛，针对本次问诊,医生更新了总结建议:支原体肺炎确诊是看血液支原体抗体滴度。而且一般听诊症状没有X线改变明显。咳嗽明显，病程长，这样，从症状来看,咳嗽偶尔,也没什么痰,也不发热,宝宝见好,片子恢复没有症状快,所以不建议再做检查,观察几日看看,注意多喝水。
这个是常染色体显性遗传，不会表现为隔代遗传。也可能是病情轻，加上那个年代医疗条件差，超声没有普及，不知道有这个病。现在超声很普及，很小的囊肿都能发现，你去做个不就知道了。
你不放心抽血看看，吃点去湿热的粥水，主要是发热。
复查尿常规正常再停药，改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站熬夜,衣物适当宽松，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
目前一般采取激光治疗的方式,根据面积大小,分次治疗。疗效可靠，一般是年龄越小,效果越好，应该及时诊治，不用担心。治疗一般很快的。
异位妊娠有流产型的,可以完全性流产可能的，可以吃点米非司酮杀胚的，若血HCG降到正常,就查不出来的，那有可能是盆腔炎的，建议您做妇检,查白带常规及B超看看的,必要时行抗炎治疗的，就是子宫附件区的炎症，可以出现腹痛,少许阴道出血，有可能是流产的，有可能的。
我试了下没有搜索到哦，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这是由于尿毒症引起的甲状旁腺功能亢进，目前最好的治疗方式是手术把甲状旁腺切除，也可以做超声引导下的射频消融，尿毒症引起。
如果手淫勃起正常么，如果手淫勃起正常，晨勃都挺好。注意日常调理，配合一些药物治疗，体质状态也是重要影响因素之一，所以良好的生活习惯很重要。饮食除了三餐规律外，可以多吃牛羊肉，狗肉，鸡蛋，蜂蜜，豆制品，特别是黑豆，黑米，黑芝麻一类的黑色食品，黑色主肾，可以提高性功能，要保证心情和缓舒畅，不熬夜，保证充足睡眠，一定要坚持体育运动，综合提高身体素质
可以使用百多邦涂。您这个主要针对真菌感染的。达克宁就不建议了。使用百多邦吧。不用要需要多清洗。容易引起感染加重。如果包皮长，可以考虑包皮环切。友情提示:一定要到正规公立医院就诊，不要到民营医院，或专科医院，或男科医院，谨防上当受骗。
这个不考虑是股癣，是皮炎，你可以外涂曲咪新乳膏,一天两次，不用热水及肥皂刺激患处，这个是抗真菌的，不考虑是股癣，买回来接着用，饮食清淡,注意卫生,保持股部干爽透气就可以了。
考虑空气干燥引起的，如果是母乳喂养,吃盐,多给宝宝喝水，可以涂抹维生素E或者香油，可以熬一下。
①阿莫西林胶囊②克拉霉素，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
恶性黑色素瘤，治疗主要采用手术，化疗和靶向治疗。恶性程度，很容易转移。如果你经济可以就靶向治疗，经济不好就化疗。只能延长生存期和复发时间。靶向副作用小一些，这几天伊马替尼研究提示对黑色素瘤有效。
玻璃体混浊引起的飞蚊症有生理性的，观察就可以，有病理性的，沃丽汀治疗。眼科检查明确诊断。是玻璃体混浊引起。沃丽汀治疗看看。
这种情况吃点复方黄连素比较好，每个人对药的反应也不同,我只敢保证这个不是抗生素,也不是消炎药,我不敢给你做这个保证就没事。
过度手淫，容易导致前列腺炎。过度身体差，精神萎靡，时间久了勃起困难。要根据前列腺液的结果，再决定怎么治疗。觉得不错可以给点心意。一般3天不同房。一般3天不射精，再取前列腺液。前列腺炎不要久坐，规律性生活，少辛辣食物，大便通畅，。手淫多，排的快，可能浓度低。手淫可以射精，性交应该没问题。你不需要用药。前列腺就前列腺炎和前列腺
具体传染强不强,需要看梅毒滴度的化验指标，你现在化验的抗体看不出来的，一般都是可以治疗好的。
只要不过敏就可以，过敏会加重哮喘，不一定如果是过敏体质的话可能对很多东西过敏，冠心病和哮喘都也要控制，哮喘主要呼气困难心衰是吸气困难，没有太好的办法最多就是散散步了~😓。
单纯帕金森病的病因多是由于黑质纹状体细胞变性坏死所引起的，其他的原因如脑炎,脑血管病等等,可以引起来帕金森综合症。
白细胞高最常见为感染导致，白细胞高多为细菌感染，最主要治疗应用抗生素，如果有感染导致休克,需要补液,应用血浆，静脉注射人免疫球蛋白等，需要做血培养,拍胸片查找感染的细菌或其他病因,查找感染部位，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝宝宝健康成长。
体重是有些偏重。身高体重指数为25.7,正常的身高体重指数大于,且小于24,24~27之间为过重,大于27为轻度肥胖。所以，你属于过重,还不到轻度肥胖的标准。
根除幽门螺杆菌:奥美拉唑20毫克,日二次,饭前服;阿莫西林1克,日二次饭后服;克拉霉素0.5,二次饭后服服用7天，奥美拉唑至少停用2周后，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般来说慢性化脓性中耳炎易反复需生活上注意。
注意保暖,吃温胃舒,吗丁啉看看效果，饮食需要注意避免生冷,刺激性食物,避免烟酒，先可以加，一般两周左右。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:先天性心脏病,主动脉瓣畸形并轻度狭窄,一般手术时间选择在3-6岁比较合适。指导意见:但不是绝对的,如心功能不好,手术也可能提前到二岁。心电图为正常的,不用担心，宝宝年龄,修复的可能,注意观察,每半年复查一次，孩子的情况是主动脉瓣二叶化畸形,轻度狭窄不需要治疗,对于室间隔增厚,建议观察,修复治疗较好，具体
宫颈粘连目前主要是做宫腔镜下粘连电切术的。不同级别医院，收费也是不同的，市级医院大概在8000左右的。不可以的，宫颈粘连是需要手术治疗，手术后吃一些止血，消炎药物预防感染等的。确诊宫颈粘连就是手术治疗的，目前没有药物可以治疗宫颈粘连的。人流后前3个月容易出现月经不调，比如提前或者退后，量或多或少，出血淋漓不尽，出现痛经等的。你说的
检查结果发过来看看，B超排卵监测:一般月经周期第8-10天开始监测,卵泡直径小于1厘米每2-3天监测一次,直径1.2-1.6cm,每1-2天监测;直径大于1.6厘米,每天监测,同时可结合尿LH半定量测排卵时间,当达到1.8-2.2cm提示成熟，多囊卵巢综合征是以稀发排卵或无排卵、高雄激素。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种症状考虑是急性上呼吸道感染就是老百姓常说的感冒发烧。建议服用莲花清瘟颗粒或者金花清感颗粒一天三次每次一到,热水冲服连服三到五天。
嗯,可以，昆明医院就可以伢。
会大大的减少包皮龟头炎的可能性，发炎时不能手术，包皮龟头炎1周，前列腺炎2到4周。
没有说不可以。应卧床休息,注意水、电解质及营养的补充,给予足量维生素B族和C，以及易于消化的饮食，可以呀。
人民医院比较可靠，可能是要放滤器，最好放滤器然后吃药溶解血栓。
需要固定五周以上，可以用活血化淤中成药,一味、疼痛用消炎止痛药如芬迪宁。
你发张肛门肿物的图片我看一下，这种痔疮用药啊效果不怎么样如果觉得很不舒服影响你的生活就需要切除，一般用药治疗效果不是很好，一般没有症状痔疮是可以不用治疗的，平时注意清洗肛门就好养成良好的排便习惯不要久蹲厕所，你没有特别不舒服的可以暂时不用药治疗,除非你想手术了就去医院，你局部涂抹马应龙麝香痔疮膏或者京万红痔疮膏,肛治疗看看有没有改善。
骶管囊肿可以的，您最好传个片子，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个病会传染的,不要和家人共用毛巾，洗浴用品，这个病容易反复发作，涂抹药膏至少1个月，身体抵抗力好,一般不会复发,家中或工作的地方潮湿更容易复发，潮湿的环境容易引起真菌感染性疾病。
如果慢性阑尾炎有急性发作史，还是建议手术切除治疗。您现在不能去医院，可以服用阿莫西林和甲硝唑进行治疗。如果阿莫西林过敏，可以换成罗红霉素。
本身尿液就是有细菌的，您这个不能诊断为尿路感染,顶多有点刺激症状,多喝水就可以了，倒是应该去查查妇科，你尿里的问题就可以多喝点水就可以,不用消炎治疗，不好意思,不太懂妇科的检查，您这些都应该问妇科医生。但是子宫肌瘤可以有一些下腹部不适症状，但是我可以跟您说的就是您的尿液化验不能诊断尿路感染，多喝水就可以了，😊,平时也应该多喝水，
肺气肿是胸片检查的结果，它不是一种疾病，那医生需要综合判断的，可以治愈的，你不必担心，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果做好防护,而且工作程序正规应该不会的，，胶一般含的是甲醛，工厂如果正规的话,一般不会的，这需要去医院检查才能明确，应该不会太贵。
这种情况建议适度休息,控制日常活动量,避免长距离行走、久站、攀爬、登高、弹跳及剧烈运动,抬高肢体以改善血液循环,酌情局部理疗、热敷,可以局部外用扶他林软膏等,口服三七伤药片或西乐葆消炎镇痛，不能久站走路过多。
应该是湿疹,痤疮是青春期的疾病，多半是脂溢性湿疹,可以外用肤乐维肤霜看看效果。
外伤引起的虹膜损伤，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
慢性鼻窦炎保守治疗就是通窍，促进引流，可以鼻喷用药和吃分泌物化解药治疗，急性发作还要口服消炎药治疗。
不同医院收费有差距,手术,用的材料不同费用不同,术后要根据复查情况来决定取出时间。
早9午8晚8,睡前加到14，再测血糖，妊娠要规律运动，妊娠糖尿病控制餐前血糖3.3-5.3mmol/l,餐后1小时血糖,7.8mmol/l,餐后2小时血糖,6.7mmol/l，我已经是在自己能感知的安全范围给你快速加量了，监测血糖观察，打胰岛素血糖没下来是因为你血糖太高,胰岛素用量需要调整，血糖高，利用不了，也会感觉饿，你餐后1小时
首先得把血压控制好，如果已经诊断为高血压肾病~治好的可能性就很小~但是如果血压控制的好~疾病发展的速度就会慢，所以建议您一定要监测血压~把血压控制好。
是啊!如果小拇指,很严重的话,可以2个月以后做手术，可以,去医院复诊一次，可以。但是，你要坚持关节的活动功能锻炼,如果关节僵硬了,效果就不好了。
在哪里诊断的，那个医院看的。
C痤疮(^_^))^_^).痤疮俗称青春痘，是一种多因素的疾病，其发病主要与性激素水平、皮脂腺大量分泌、痤疮丙酸杆菌增殖，毛囊皮脂腺导管的角化异常及炎症等因素相关。首先要调整好心态保持积极乐观的状态;少吃辛辣油腻的食品及甜食、酒，这些食品都会刺激出油，加重痤疮;多吃蔬菜水果，保持大便通畅，.过氧化苯甲酰软膏)用于有压痛
有时会引起子宫积脓或是穿孔。不用担心，治疗可以治好的。
根据症状，可做胸腔穿刺抽液。目前没有更好的办法。
湿疹不是传染病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
这个可不能。症状必须了解清楚，这涉及到手术与不手术。目前看报告颈2和颈5/6有骨折，但未见明显移位。可能是不需要手术。但还要看过片子再说。问题比较大。术前可能颈椎本身就不太好。手术可能避免不了了。
可以上凯妮汀两次,中间隔三天，最好去一个大医院检查到底什么感染,才好对症下药,哪种都可以治好。
那就可以吃,不过要注意不要把坚硬的皮咽下去，要注意定期复查是关键的，平时不要吃太,太辣的,避免烟酒咖啡浓茶，可以的，平时不要吃太,太辣的,避免烟酒咖啡浓茶，如果是正常饮食的话,营养方面儿就正常营养就行，一定要注意定期复查，哦钡餐和x光是一样的，哦,那也可以，最好还是要在做手术的医院复查，如果是正常的话,
湿疹是比较常见的,是宝宝对奶类和某些成分过敏有关,如果母乳喂养,妈妈不要吃牛奶鸡蛋和鱼虾,不要太热,不要用化纤类衣物,如果奶粉喂养,湿疹厉害,需要考虑用深度水解蛋白奶粉!药物治疗建议肤乐霜混合艾洛松按照3:1混合治疗,一天一次，那就最好查一下过敏原，不是,是查一下过敏源，湿疹是过敏引起的，查一下过敏源,可以在饮食上回避湿疹的宝宝很多，
有些是胸腺瘤导致的，不过大多是免疫方面的问题,一般不能治愈,建议长期吃药。
手术费用各医院差别很大，固定器进口、国产也不一样。
慢性肾脏病,一般是要透析的,平时要肾内科随访，该考虑透析前准备了,因为随时可能要透析,准备工作做好到时不被动,密切监测肾功电解质,加强肾内科随访，没有糖尿病一般问题不大,但要注意血钾。
图片因隐私问题无法显示，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
具体什么问题(O_O)。该病需要住院治疗的。
一般考虑,可以服用中药、注意休息。以后的严重时,可以手术治疗，可以把片子发过来看看，手术,现在一般考虑全关节植换，针对本次问诊,医生更新了总结建议:股骨头坏死,到了头塌陷的阶段,如果伴有疼痛,可以考虑植换。
这种情况应该注意以下几个问题，1)内裤宜宽松舒适,最好纯棉,不要过紧,及时换洗。2)多食新鲜的蔬菜和水果,不吃辛辣刺激食物。(3)阴囊瘙痒不能过度搔抓和烫洗,尤其是不能用肥皂水烫洗，表面皮损不严重的话,最好不要随便涂药,以免加重刺激，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注有问题再咨询。
这个一般得输液，细菌感染,注意卫生。
病情不算重的积极配合医生治疗，后遗症这个很难确定的回答你还要看病人病情会不会发展，😃不用太担心目前情况还可以的积极治疗。
这样的手术一般不会妨碍正常生产的，一年内不应该有分娩,以防原有的刀口撕裂，针对本次问诊,医生更新了总结建议:卵巢畸胎瘤手术后三年将不在影响正常分娩。
建议你可以吃一点黛力新,每次一粒,每天2次,早上和中午各吃一粒。黛力,便宜很多，一般的药店有售，当然心理辅导和健康的生活方式也是必要的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果是饮食引起的相对预后好一些,主要是避免暴饮暴食,避免大量油腻饮食，学校应该也有比较清淡一点的饮食,因为胰腺炎唯一需要关注的就是饮食，除非是,胰腺炎需要处理胆道,高血脂引起的需要处理血脂，三个月以上就没必要了，普通饮食就可以，对,三个月,但是也不需要完全水煮食物,少许油是可以的，因为分泌胰岛素得器官就是胰腺,所以胰腺炎很容易损伤胰腺导致
彩超检查提示,腺瘤问题不大，分型其实应当是彩超医生检查，市一级医院可以。
可以啊,不影响的,但是注意不要过于用力,不要对某个部位反复敲打,特别需要避开颈部血管，不是,敲打血管的,主要还是敲打颈部肌肉的!可以使用的，恩,如果没有问题,我就把这个咨询关闭了哦。
没有传染性了。已经好了。不用治疗了。放心。也可以要孩子的。
对于原发性高血压如果是轻度高血压只吃一种降压药又能坚持改善生活方式血压达标了可以慢慢减药慢慢停药，绝大部分人是不能停药的，戒烟限酒,适当合理运动锻炼,控制体重超标,低盐低脂饮食,健康生活方式可以帮助降压。在长期的这些生活方式干预下一小部分人血压可以降下来可以试着减量并停药但是要慢，那你体重超标你体重65kg，你现在等于吃三种降压药血压才达标，建议戒烟运动减体重，
盆腔炎包括附件炎，可以吃,或妇科千金片,加上替硝唑口服10—14天一个服，可以上,广谱抗菌药，有脓细胞,它抗菌谱,，能用,花红片没用过,亲，加甲硝唑或替硝唑选一个就可以,饭后服,以防刺激胃，建议平时双方注意会阴部卫生,穿纯棉宽松内裤,内裤单独洗,阳光照晒,预防炎症,患病期间用开水烫内裤，必须吃,要不买,硝唑,副作用
心脏神经官能症，平时放松心情，适当休息充足睡眠，可服调神经的药。心脏神经官能症是神经调节方面的疾病也就是精神方面的问题。不是高血脂，高血压。慢不能服倍它乐克。你应去看精神方面的大夫。血压140一90在高线上，再测几次观察。西医。油腻的就头晕胸闷可查个肝功能。西医的心理咨询科。有几个稍高一点没有诊断意义。你没什么病，放松心情，不要多想正常生活
理论上说没有高血压糖尿病等慢性病的人，中风的发生率会明显减少，这么多年过去了,我感觉不需要任何治疗,只需要生活调理就可以了，最新的研究已经否定了这种用法，针对本次问诊,医生更新了总结建议:无论是出血还是梗塞,我们在临床上还是可以见到许多血压平时不高的患者发病的。这也可以说明高血压不是中风的唯一原因。预防中风应该是一个全面系统的工程。
有这种可能,但几率很小，那几率就更小了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺炎好了也会咳嗽一段时间,如果症状明显的话,可以口服复方甲氧那明胶囊或是美敏伪麻溶液治疗,对流鼻涕也有效。肺炎波及胸膜,会导致胸痛。所以现在要抓紧时间去医院拍片子看肺炎好了没有。疾病恢复期容易感冒,加强营养,多吃维生素，蛋白质含量清淡食欲。
不是这个和癌症没有关系，这是机体免疫的原因，每个人过敏源都不一样，可以，但是也不是都能查出来，过敏药一般都是激素。
只要宝宝哭声好,吃奶好,都会吸收的。
类风湿关节炎的治疗:对症治疗主要是用非甾体消炎药比如布洛芬、扶他林等，中成药雷公藤等。再就是理疗，目的在于用热疗以增加局部血液循环，同时采用锻炼以保持和增进关节功能。理疗方法有下列数种:热水袋、热浴、蜡浴、红外线等。理疗后同时配已按摩，以改进局部循环，松弛肌肉痉挛。避免过度劳累加重关节疼痛。
最经济有效的治疗方法激素。大部分是免疫因素原因。
其实这一个注意事项是避免病人自己乱用药的，这几天降温了,对胃会有影响的，要注意保暖，在治疗过程中,偶有症状波动是正常的。
腰间盘突出,有腰痛,直腿抬高实验阳性,腰椎管狭窄,抬高阴性，腰椎管狭窄躺着没有症状，腰椎管狭窄好发于老年人，有骨质增生，黄韧带肥厚，做腰椎核磁就明白了。
建议口服维生素B1，甲钴胺片，那就观察观察吧，应该能好。
可以吃促进胃肠蠕动的药。少吃多餐。不吃辛辣刺激的，凉的。
先查24小时尿蛋白定量。然后查自身抗体谱、抗O、类风湿因子。
扁平苔藓的病因尚不清楚，你先按皮炎治，我建议你先外用艾洛松看看效果。
大脑发育不良能治好。先期药物治疗，后期康复。建议到医院看脑专科或脑康复科，系统治疗。应该能恢复正常。
奥美拉唑,胶体果胶铋，克拉霉素,左氧氟沙星，吃10至14天,然后前两种继续吃,直至4至6周，平时必须注意吃饭,避免辛辣刺激性食物,不吃难消化食物，看说明书吃就可以。
这是淋巴结发炎的,抹药没有用的，可以口服头孢拉定的。
可以单独使用，或与美多巴连用，可以联合美多巴，可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般是缺少一种物质。
最好去医院做个脊柱全长X片，嗯,做个检查看看吧,一是看看具体的角度,二是看看什么类型的,才能明确病情。
可以做个上消化道造影检查，如果胃里有不舒服最清楚的是胃镜，胃下垂用上消化道造影检查就可以,但胃里的情况胃镜最清楚，胃下垂不用特殊治疗,瘦高体型的容易胃下垂。
要警惕慢性变急性的，如果持续疼痛,重要及时就医。
如果面积小,看口腔科能不能切除，一般不会恶变，可以外用这个药物，扁平苔藓并不是严重的疾病，并发症就是局部的溃疡，需要做病理检查确诊。
正规治疗,多吃富含维生素，蛋白质的食物,多吃水果,蔬菜，水果苹果，葡萄等等。
好的,你这种情况考虑应激引起的睡眠障碍,有情绪改变的话是伴有些轻度抑郁的表现。建议使用药物治疗,晚上睡前吃一粒,，加一粒,诺思。平时注意放松心情,可以增加户外运动。如果要再怀孕的话就不要吃药了,可以去产科咨询下看看她们有没有怀孕可以吃的，自我调节很难了。你可以试下先不吃药,按我刚才说的增加运动,放松心情,听音乐要听舒缓
口服奥美拉唑肠溶片治疗一次一片，一天二次早晚餐前半小时口服。注意饮食规律，忌辛辣刺激性食物及凉硬粘食物。
像龟头炎，龟头炎,你用高锰酸钾每天洗洗,然后抹百多邦或红霉素软膏,早晚各一次,会好的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以口服左氧氟沙星和三金片。那可以做个尿培养，从中选取比较敏感的抗生素。
肾病综合征病人低蛋白血症,导致凝血功能差,易合并出血，保持皮肤清洁,避免感染,查肝功能、凝血功能,必要时补充白蛋白，可以涂一些猪,保持皮肤的湿润，皮下出血点,建议完善一下狼疮方面的检查,查凝血功能。
腰肌劳损:1、建议口服止痛药,洛芬钠止痛。2、有条件者最好予神灯治疗仪或者微波治疗仪辅助治疗。3、扶他林药膏外涂4.保守治疗,只能是缓解症状,没办法根治的。5带腰带6禁止床上玩手机看书7睡硬板床8禁止突然弯腰9锻炼腰背肌功能锻炼,具体方法百度上有图解。按摩针灸，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个情况下可以药物治疗，咨询总结上面的。
那个位置的皮下出血很少和肝有关，噢,目前看不像肝病。
那你先把烟戒了,口服复方甲氧那明胶囊。反酸就嚼,碳酸镁片，如果三天后症状不缓解,去医院拍个胸片。
一般不能顺产，因为子宫收缩没有极性，。剖后2年后在怀孕生二胎。2胎也要剖的。有这种可能性，但是你不能顺产。
应该是湿疹。外用地奈德软膏吧，每天三次。口服地氯雷他定，每晚一次。忌热水烫洗、辛辣饮食。
确诊妊娠糖尿病需要控制血糖，如果血糖不是很高，可以通过控制饮食、运动进行~如果很高的话，就需要在医生指导下进行胰岛素治疗了~。
也要考虑，咳嗽厉害么??。
这个还是口周皮炎,用聚维酮碘清洗一下,外涂地奈德和夫西地酸,口服西替利嗪，饮食要忌口,海鲜,牛羊肉,咸菜,笋,菇类，辛辣都不能吃，还是要忌一下,包括一些水果,芒果,菠萝,都有刺激性。
血管痣用激光治疗效果非常好,彻底，不落疤，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
霍乱疫苗是自愿接种的,如果你当地是霍乱流行地区,或者你生活环境比较差,有疫水的接触史,建议你接种。
可以行放化疗治疗。目前普遍的化疗方案就是FOLFOX和FOLFORI，前者基本药物是奥沙利铂、亚叶酸钙、氟尿嘧啶;后者将奥沙利铂换作开普拓;目前国际上做完三期临床试验的就是FOLFOX，此方案在临床上反应比较轻，最常见的就是轻度消化道反应，对症预防即可;至于身材瘦小，药物是要按体表面积精确计算用量的，身材瘦小自然就用得少;FOLFOX方案进行顺利的话2周做一次，6
你说的这个情况可能是淋病,要上医院检查确定，淋病的话,治疗比较简单,多数注射一次就能痊愈，注射，大观或头孢，嗯,抓紧检查治疗就好，挂号找医生看就可以,医生会给你做检查开药。
不要劳累，肾病综合征的患者要严格控制饮食,特别是油脂的食物,建议尽可能不吃油脂食物,例如蛋糕,坚果,肉类,动植物油等,可补充优质蛋白,如蛋清，蚕蛹。希望我的回答对您有帮助。
白带黄绿色,有异味,有阴道瘙痒，第一,可能是子宫内膜息肉,第二,内分泌失调引起的功能失调性出血,第三,宫颈糜烂或者其他病变，比如子宫内膜息肉,是慢性子宫内膜炎症刺激引起的，，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要口服利血生片，打针，。需要打针。所以最好还是做个骨穿。做骨穿，具体打针打多久要根据复查的结果来定。不疼，骨髓穿刺术。去医院血液科做。
有心脏早搏，动态还可以,心慌的厉害一天可以吃半片倍他乐克早搏这问题不大,每天吃半片倍他乐克，冠心病的话需要做一个心脏cta看下有没有血管狭窄，那冠脉cta的结果我看一下，早搏就是心脏跳的不规律,有的时候提前跳了几下。
可能是红霉素的原因,影响食欲，这种情况最好输液一周左右，支原体肺炎不输液很难治愈，可以早发现早服药治疗，可以服用中成药,比如板蓝根或者蒲地蓝，可以母乳的,注意多喝水，可以服用,最好服药四小时后挤出,，喂服新鲜乳汁，可以,后再服用。
依据病理结果及组化结果,类癌诊断基本成立,如果其他部位检查无异常,可以手术切除治疗。
血尿先出现常见,但不是绝对的。根据侵犯部位,肿瘤大小等都有关系，可能会，但是反过来,有这些疼痛症状,你不能推断就是肾癌，建议查一下肿瘤标志物,做一下全腹部增强CT排查一下，但是你可以一次性查清,如果有症状别耽误了。
首先我得告诉你，骨质增生靠用药除不掉。
早产儿发病率较正常是高的,治疗上具体要咨询儿科医生的。
虽然遗传可能很大,但是也得排除是否其他原因导致该病可能，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议1、于晚上予热毛巾热敷。2、有条件者最好予神灯治疗仪或者微波治疗仪辅助治疗。3、可予扶他林药膏外涂。4、症状未见缓解的话可以进行封闭治疗。5、主要是注意休息，较少关机活动，避免剧烈运动，还有尽量减少爬楼梯。6、带护膝。7、膝关节肿胀时候可以进行膝关节穿刺，注射玻璃酸钠。必要时候可以做膝关节核磁共振检查明确诊断。8抗骨质疏松治疗。口服维d2
建议您每天唇部局部应用保湿类唇膏，去上班的最好带上口罩，注意对唇部的保护。同时注意清淡饮食，冬季容易上火，如果你最近上火了，需要口服清火药。
可以做介入手术的，不是严重的，做完就和正常宝宝一样，一般术后第2天就可以出院的。
一般早期没有明显症状的。出现症状也到中晚期了，急性胃炎。一般不会恶变的，平时您的习惯已经很好了。继续维持，慢性胃炎也没事的，胃炎关键在于平时的养护，只要不是萎缩性胃炎就行，多吃新鲜蔬菜水果。不要吃,，剩菜等，这种情况就需要少吃,不要吃太撑了。不要暴饮暴食，您喝温水,不要喝太凉或者热的水。
我建议您去西安儿童医院检查，因为我没见到,也不好说,只能往上一级医院明确诊断。
看看舌苔照片。你的情况是脾虚湿热，阳气不足。必须中药调理。必须戒除不良习惯。气血不足导致的。这个只能中药调理。中成药力量小，也无法兼顾所有问题，效果不理想。也可以的。给你开方子也可以。柴胡10，黄芩10，麦冬15，沙参15，赤芍15，陈皮10，清半夏10，砂仁10，赤芍15，厚朴10，茯苓20，炙甘草10，泽泻15，车前子9，
更像缺营养。那一定缺蛋白质的。这些食物含蛋白质比较多。一天一个鸡蛋、一袋牛奶、两三两瘦肉鱼虾、两三两豆制品。缺乏蛋白质没有特意症状。注意力不集中、指甲不好、免疫力下降、疲劳、精神不好。只喝牛奶豆浆是不够的。那咨询一下皮肤科，这个也许是灰指甲。再者对照上述饮食原则，差距大就会营养不良。可以补充复合维生素B族(或多种维生素矿物质片)、蛋白粉，
汗管瘤，为良性肿瘤,可不予治疗。若因美容需要,可试行电解治疗或CO2激光治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有人应用复方片仔癀软膏,效果不错，本病多见于女性,于青春期、妊娠及月经期病情加重,故与内分泌有一定关系。部分患者有家族史，药店就卖,一般是祛痘用的，就是上面说的这些方法了,个体差异,没有最好的,治疗了才知道。
常见的症状是活动后胸闷胸痛，需要做冠脉造影明确，如果狭窄严重需要放支架,不严重需要吃阿司匹林,阿托伐他汀。
中医可以治疗的，现在很常见,不过可以治疗好,到中医院的内分泌科。
有影响的,引起月经不调和排卵障碍,导致不孕，需要b超监测卵泡,检查性激素水平,囊肿大于5cm需要手术。
术后肠道功能基本恢复后,喝果汁应该不会腹痛。建议查个立位,看看有没有不全肠梗阻。加强营养的问题也需要慢慢调理,西医没有特别建议,主要是注意补充蛋白，偶尔出现的话没事。如果经常出现肯定不正常。那你先弄清淡的汤试试，外科一般建议超声引导下细针穿刺活检，噢,那应该是的，只是肠镜取活检时这个肿瘤还在体内。
如果有肢体的活动障碍,应是中枢性瘫痪又称上运动神经元性瘫痪,或称痉挛性瘫痪、硬瘫。是由于大脑皮层运动区锥体细胞及其发生的下行纤维——锥体束受损所产生。由于上运动神经元受损,失去了对下运动神经元的抑制调控作用,使脊髓的反射功能“释放”,产生随意运动减弱或消失,临床上主要表现肌张力增高,腱反射亢进,出现病理反射,但无肌肉萎缩,呈痉挛性瘫痪，肯定不是遗传病。
那在正常范围，好好休息,明天有空去医院做个心电图看看。
这个是个宝宝辅食群,免费的,你可以加入,多学习下，一样一样添加,先添加米粉,2周后可以添加其他的，可以让其他人拍个照,你扫下啊。
不是风寒感冒，鼻塞可以热毛巾热敷鼻子。甘草合剂止咳祛痰，可以服用莲花清瘟，效果不好，加用阿莫西林。反复发烧，建议去化验血常规。
我是第四军医大学口腔医院,医生希望能帮助你，你这个需要到神经内科进一步就诊啊，你提问的时候需要注明下神经内科系统会给您分配神经内科医生。
确诊是痛风的话，特效药是秋水仙碱。依托考昔，60mg，一天一片。急性期就是关节疼的时候是建议卧床休息的，不建议过多的活动关节，缓解期没什么特殊的，主要是饮食控制。痛风饮食是多喝水，每天大于2000ml，少喝碳酸饮料，戒酒，尽量少吃海鲜、动物内脏等。缓解期还需要降尿酸治疗，尿酸低水平可以预防发作。
黑便可能是出血也可能是药物或食物造成,但先要排除上消化道出血,做大便常规~慢性浅表性胃炎是以前的诊断,不排除疾病变化的可能，这么说可能是胶囊引起的。继续观察几天,如果有黑便似柏油样颜色留一点标本去化验一下,不要吃动物血制品,以免影响判断。
你可以吃点金贵肾气丸，，可以吃点复方玄驹胶囊和金贵肾气丸，没事,药不能吃太多。
这个问题比较宽泛,请把问题具体一些，肠道肿瘤指标常见的包括癌胚抗原和CA199年纪这么轻,没有肿瘤家族史的话这个检查,不是很大，不客气,不用太担心,你年纪很轻,肿瘤可能性非常低的，有种肠道疾病叫肠易激综合征,或者慢性肠炎,是需要做肠镜检查才能确诊的,你这种情况需要做肠镜检查，刚才已经说过了,你这个年纪加上检查结果,基本不考虑恶性病变的,但你症状
不必太担心,阴道炎经治疗后很快会好的。
感冒是由呼吸道病毒引起的，临床表现以鼻塞、头痛、恶寒发热、全身不适为其特征，宝宝感冒可以通过服用护彤、小快克等帮助改善的，同时可以配合利巴韦林颗粒、抗病毒口服液等抗病毒药物。注意多喝水及保暖。口服小快克，柴胡退热颗粒。
你的心电图是完全性右束支传导阻滞，这种情况可以见于正常人,也可见于一些心脏病如肺心病,先心病等。建议你去医院做心脏彩超排除心脏病。
小朋友要警惕中耳炎没好彻底，吃点鼻渊舒口服液和欧龙马滴剂，烧退了但是炎症没有缓解，这是鼻窦炎的症状，可能性不大，额窦是鼻窦中的一组，可以复查血常规耳鼻喉科检查鼓膜必要时输液治疗，对抗生素要用我之前提的药物也建议使用，我觉得鼻窦炎到还好主要怕鼓膜问题影响听力，第一个可以用，我是建议必要时输液。
如果没有生育,行宫颈筛查没有问题,不需要物理治疗。如果白带异常,阴道放药就可以了，首先要明确宫颈糜烂是宫颈柱状上皮异位,不是宫颈发生糜烂。出现糜烂首先要做宫颈病变筛查,如没有异常,不必治疗,特别是未生育女性,不主张行物理治疗。若有白带增多,则可阴道放药，可以的。白带正常不影响怀孕。
建议你平时减少低头时间,经常活动颈椎,此外建议加强颈部肌肉功能锻炼,如游泳,做小燕飞等，严重与否都是相对的,你可以参考一下之前我的建议,平时多注意多锻炼，刚刚提到过,有可能是颈型颈椎病，如果疼痛不明显可以不用药,可以做做手法按摩，可以用点颈痛颗粒,或外用一些活血止痛的膏药,如骨通贴膏。
属于风寒感冒，风寒可能化热，风寒化热的表现，风寒本身可以,，不放心去门诊当面诊疗，搭脉判断，根据症状有点风寒化热注意休息,多喝水，最好不用。
那就可以了,吃这个3天看看，有些支原体感染是不发热的。
鳞癌晚期主要是姑息对症支持治疗，可以把检查资料发过来我看看呢，可以姑息放化疗,中药治疗,分子靶向药物,生物免疫治疗等。
不是，可以打打激光，控制出血，不是,就是防止大量出血，那就血糖控制稳定后手术治疗。
好好做月子最起码不再添病,慢性盆腔炎需要治疗。靠坐月子养痊愈病可能性不大。
这样情况最好去口腔科处理一下，这样情况最好去口腔科处理一下。
资料显示不乐观。肺部肿瘤有可能，应该不早了。脑水肿有可能是转移了。
可是你在郴州市第一人民医院配镜后的矫正视力右眼仅有0~4，反而更差了，从上面的病历看,孩子的左眼,中度远视引起弱视。右眼,不大,不是弱视，弱视的治疗:首先要验光,合适的眼镜,孩子单眼弱视,配镜后要进行弱视眼的,，如健眼遮盖;其次,要进行弱视眼精细动作的训练,如串珠子、夹豆子等,最后可以借助弱视训练,进行训练。
如果积液较多,一般出现咳嗽胸闷气短，另外还有引起积液的原发病表现，积液压迫肺组织所致，低热乏力盗汗消瘦等情况，应该穿刺引流积液,进一步化验检查。根据胸膜炎性质治疗。
建议你还是去肾内科看看,会不会是肾脏病导致的浮肿，治疗后浮肿能消除。
有一种疾病,叫喉白斑,它是要手术治疗，不能保守治疗,它是癌前病变,建议尽快手术治疗,建议尽量在大一点医院,激光手术。
风险肯定是有,但是如果想要做靶向治疗的话就最好做，直接杀肿瘤细胞的治疗，谈不上手术费了，化疗,一万,靶向差不多,两到三万。
过敏性紫癜主要是过敏原引起的变态反应,确实有一定的遗传倾向,但一般不会传给后代的哦，可以吃AD的，你尽量饮食控制哦，近一个月，后面尽量避免受凉感冒哦!因为感冒确实可能诱发哦，总体暂不考虑继续观察注意饮食控制，等她身上皮疹完全消退。
不好意思,让你久等了，你这个息肉很小,可以继续观察。
考虑是喘憋性肺炎，也叫毛细支气管炎，需要继续雾化治疗，短期用没事的，不用太担心，一般就是小婴儿得这个病，不用太担心，有一定作用，这个可以用，没有明显副作用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
眼结石需要,分次剔除,不能一次除去。
其实不建议你喝酒的,目前伤口还没有完全愈合好，可以愈合的,而且快愈合了，一个月愈合到这种程度很不错的,肛周脓肿的愈合一般很长时间的，还是不建议你喝的😓。
是的,先天型的宫颈机能不全,表现为宫颈壁薄,承重能力差,或者宫颈发育畸形,这样的人往往伴有子宫发育畸形,如子宫纵膈,子宫,不规则以及子宫偏小，是的,那你可能不是子宫纵隔,一次胎停问题不大,下次怀孕可能很正常，看的不清楚,应该没问题，我看到了,应该没问题，16周胎儿很稳定了,一定要定期检查,注意休息,有情况医院随诊，你
局部滴用水杨酸滴耳液，就是用上述药物就是了。
结膜炎,引起眼部胀痛，异物感等，眼球运动是双眼同时受等量神经冲动的，你就用药治疗结膜炎,不要多想了哟。
清洗干净后,涂红霉素软膏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:!不客气,咨询。
化验单上看不出尿路感染的迹象，没关系,尿道正常上皮脱落，十一的隐血，可以忽略，尿红细胞白细胞都正常的，腰酸的原因太多,有肾、腰肌、腰椎都有可能，你的情况我可以吿,你不是肾，可能是腰肌劳损或者腰椎扭伤之类的，可以先休息几天看看再说，是的,肾虚属于中医的范畴。
可靠，不用担心，好好休息吧,别乱想啦，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果情况严重的话,需要选择手术治疗可以住院有农合可以报销。
是子宫内膜息肉还是宫颈息，现在没有出血可以考虑使用，因为这个药是活血的，注意出血情况就可以。
佩戴腹带,不会对颈动脉炎症有影响,除非有心功能不全，可以。
银翘片抗病毒效果差点，要看几天的温度,用退热药后体温下降,但是还需要加用抗生素，抗菌可以用左氧氟沙星，如果发热超过3天最好查一下血常规。
如果是滴虫性阴道炎,是需要夫妻双方都得治疗的，治疗方法是夫妻双方同时口服甲硝唑片,阴道上药甲硝唑栓，可以的,用完后再去复查阴道分泌物，如果哺乳是不能吃这个药的，哦,建议复查阴道分泌物，只要哺乳用药就得慎重,因为药物可通过乳汁传给新生儿。可以阴道上药,硝呋太尔阴道胶囊,这个对新生儿儿是没有影响的，那暂时不能用药,如果有的话说明宫口
这是正常的,但是建议发一下乙肝疫苗,防止将来得乙肝，可以，两对半,是正常的,没有疾病,不是携带者,也不是肝炎，没有肝炎，应该是,写错了,和他们沟通一下，我认为是写的问题,因为肝衰竭是严重问题,不可能在体检时出现。
一般布病如果不能脱离接触牛羊的环境确实是容易复发的。一般治疗就是利福平联合四环素，最短治疗六周，复发的话不短于三个月。我认为她反复发作最可能跟居住和生活环境有关。布病最重要的是脱离接触牛羊的环境，因为这是从牛羊传染来的。一般饲养，放牧，宰杀的人易患。可以用利福喷丁代替。也可以用链霉素替代。或者复方新诺明，左氧氟沙星，三代头孢联合米诺环素也可以
可以到医院做个真菌检查,汗斑有真菌,单纯糠疹有真菌。另外单纯糠疹恢复慢。
冬春季节应尽量避免去活禽市场或摊档,不购买活禽、不自行宰杀活禽;要购买、食用有检疫证明的鲜、活、冻禽及其产品。如在野外发现生病或死亡的野鸟,不要轻易接触,应及时报告所在地区的野生动物(林业)管理部门。
动脉瘤栓塞治疗是整个治疗动脉瘤的第一步，必要时还要做动脉瘤夹闭手术，定期的查一查,看看动脉瘤有没有再复发的可能，栓塞血管瘤是不让它，脑部出血可以慢慢吸收。
可以再观察，这个值引起脑梗少见,可吃羟基脲，羟基脲，用药麻烦,每次打针后多数人会发烧,，像感冒一样，不是不能感冒,是感觉像感冒,发烧，骨痛尽量避免,感冒会加重病情，可能性不大，多加注意,休息好,多喝水。
没有乙肝病史。发现脾脏大有多久了，查的肝功能，白蛋白多少。中国人肝炎引起肝硬化，进而引起脾功能亢进的多，你这个只是单纯脾脏大，血小板低些，不过没低于50。骨髓穿刺，可以排除血液系统一些疾病。疼会有一点，可以接受。休息好看看，对于血小板减少，可使用巨和粒皮下注射，可以提升血小板数值。
这个结果应该不会导致你全身无力￼建议检查一下腹部CT，对于这一个年龄段,如果检查没问题更加放心。
手术为宜。兰尾炎是兰尾管腔堵塞引起,与运动,饮食,便秘等有关，看医院级别和具体病情。大几个吧。
可以说喝凉水能够刺激鼻炎的发生,但是不是导致过敏的原因，多数一开始的时候是由于,鼻炎,然后喝凉水产生的刺激导致症状加重，这种药物针对过敏性鼻炎是有一定的作用,但主要作用还是来控制严重的过敏性咳嗽的,反正能缓解鼻部的症状,所以是可以使用的，这种药物是能够进入乳汁中的,而且和血液中的浓度相当,所以使用以后等于孩子也在间接的喝
螺旋藻主要可以改善免疫功能,提高肠道免疫屏障,有一定作用,可以吃,但是不能替代药物，肠炎的原因很多,可以是细菌,也可以是病毒,免疫性的等等,但螺旋藻肯定没有坏处，感觉像肠道易激综合征,可以吃曲美布汀，一般化验大便常规没有问题,就不是细菌性炎症,而且根据你的描述还是像肠道易激综合征，消炎药影响最大，是的,消炎药就是抗生素,容易导致肠道菌群失调。
睾丸扭转疼痛很厉害的，那不是睾丸扭转，睾丸扭转那疼的厉害要手法复位或手术治疗的，你那如果能摸到睾丸下面一个硬结的话考虑附睾炎，买左氧氟沙星片服用一周。
用来避孕还是其他用处，你先看结果,避孕有很多种方法，上,可能会使不规则出血加重,可以选择皮埋，一般十天内干净,你可以使用止血药和消炎药治疗，你有内膜炎,内膜修复慢,会有出血时间长的，平时多久来一次月经，这两个位置跟妇科关系不大，做个肝胆脾胰b超。
如果血脂升高明显就需要用药了，那你就继续锻炼减肥三个月后复查一下吧。
很高兴为你咨询，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这是干眼症，以验光室为准，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
用药:兰索拉唑，一次一片，一天两次。莫沙必利，一次1片，一天3次。记得不要吃辛辣刺激食物，少吃生冷食品。
这是红痣，就是您说的这个樱桃状血管瘤。
病情稳定指标正常后要清淡饮食，针对本次问诊,医生更新了总结建议:吃蔬菜粗粮,软食，就是不要吃油荤及蛋白类,也就是不要吃好的，不要吃!慢慢添加。
中医可以采取补肾填精的方法调理治疗。可以用六味地黄丸和五子衍宗丸同时服用，增强精子活力。这个治疗有点难度。
唉一晚上不睡觉,都会难受的，以后不要这样了，吃2片,艾司唑仑片,喝点水好好睡一觉,就好了，加半片倍他乐克，以后注意不要通宵,不睡了。
幽门螺旋杆菌有一定的传染性,主要是在家庭内部传播，吃药期间大便会发黑,还可能会有点恶心,想呕吐和口腔异味的感觉,等2周疗程结束,停药后就会恢复正常，这四种药里面雷贝拉唑就是治疗慢性胃炎的,可以一起治疗了。
可有一定机会遗传孩子,因为母亲的基因有一定缺陷,但是还有父亲基因融合,几率会小很多,而且也不一定表现在智力方面，可以,没有问题的。
粘连性肠梗阻缺乏很有效的治疗,因为通过药物很难把已经粘连角度变化的肠管恢复原状,有些保守的预防方法,比如少食多餐、饭后适度运动,保证蔬果摄入让大便通畅可能有一定效果。如果连续有明显肠梗阻出现,也可以考虑手术,但因为可能二次粘连,尽量不用,一般医院是黏连松解术,有的医院比如天津南开医院用一些小肠排列术来治疗,据说效果比较好。
局部可以用硫磺膏。您可以加粉丝，关注我，有问题随时咨询我。
外伤，异物刺入，，建议用抗生素治疗，可以使用红霉素片治疗,可以针灸治疗，围绕筋膜炎局部针灸，艾灸必须要先吃抗生素，艾灸温热容易是炎症扩散，先吃红霉素片,再艾灸，，阿是穴及其周围，，微波，中频都可以，，过度拉伸与挤压一样,都不合适。
小付把囊肿不需要治疗,定期复查就可以。直径3厘米以上囊肿可以手术治疗，不算大,没有必要马上手术，不需要吃药,吃药也没有效果，改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站熬夜,衣物适当宽松，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
可以B超检查确诊，憋尿,检查泌尿生殖系统，精索静脉是睾丸血液回流的静脉,不是阴囊表面分布的静脉。
如果出血不多慢慢吸收就好，坐骨神经与那没有关系，建议再复查一下ct，哦,如果复查个ct没事就吃点止痛药,多休息，可以吃点布洛芬。
纵隔子宫是可以生育的，你可以试着备孕，如果影响怀孕或者怀孕后流产，再试着做宫腔镜切除纵隔，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果影响怀孕或者怀孕后流产,再试着做宫腔镜切除纵隔!试试备孕。
那是不能保守治疗的,应该是胆总管切开取石或十二指肠镜ercp取石的。
宝宝开始个把星期,会有生理性体重下降的,然后才慢慢长体重的，建议到个把月时,去保健科做个体格发育检查评估，是的,1个月,3个月,6个月都要去评估发育情况，有些奶粉容易上火,多补充水分,用点益生菌看看，每个宝宝体质不一样,适合的奶粉也不同,金双岐是益生菌,还不错。
建议行相关检查排除,先兆的可能，可行颅脑磁共振,mra,颈部血管,检查可帮助诊断，就是老百姓说的脑血栓先兆啊，注意低盐低脂饮食,检测血糖。尽早去医院检查,因为如果是脑血栓先兆,脑血栓可能会随时发生。
如果有幽门螺杆菌感染的话建议杀菌治疗,如果没有的话就按普通胃炎治疗，饭前吃达喜,晨起吃耐信,空腹吃施维舒，吃2到4周,如果症状缓解就慢慢减量。
频发发作建议射频消融，心律失常的一种，这不是窦性心律失常,具体机制比较复杂，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
目前，最正规的治疗方法是，苄星青霉素240万单位，每周注射一次，连注射三次。一般就会治愈的。
益生菌对溃,有一定效果的,但是也只是辅助性治疗,一般的益生菌就可以，辅助性治疗可以,但要是不用其他药物,单用这个是不行的，溃结的主要治疗药物是艾迪莎,还要配合灌肠甚至激素等,中药也是辅助治疗,不起决定性作用，，可以吃,但是比较贵,不作为主要治疗药物推荐。
要扩瞳查眼底,如果有玻璃体积血或牵引性视网膜脱离,要手术。没有可以激光，现在很轻,可以做荧光造影,然后激光治疗，激光没有风险,即使有高血压也没有影响,药物无效。
如果没有脐带,可以膝胸卧位，(网上有图)每日早晚空腹,解开腰带,每次15分钟,坚持一周后复查胎位，,卧位后要注意胎动。如果有脐绕颈不建议纠正胎位。
建议在积极治疗原发伤的同时训练患者的吞咽功能。
跖疣是一种病毒感染的皮肤病，每次只要把那些泡起来的松软的,轻轻去掉就可以，关注我就可以找到我，👌，睡觉了。
那还不是黄体期呀，排卵后才是，指自然流产过一次。精液常规是必须先检查的，因为男性的问题占到了几乎不孕症的一半,男性的检查简单无创廉价，精液常规,如果正常好好检查你的排卵情况和输卵管造影，必要时调理内分泌,同时吃叶酸片备孕。现在主张孕前三个月,都吃叶酸片,比如爱乐维多维元素片。
建议来医院检查下,可能是感受风寒引起的，嗯,建议来医院检查下，风寒就是会引起脖子痛，那就吃药治疗贫血。
太田痣没有获得性的,都是原发性的。激光后可以结合氢醌霜治疗，是色素沉着。
维持这个量就可以，一个月后复查，还有，建议你吃点夏枯草口服液，化痰散结的，你的抗体滴度太高，保护甲状腺的，可以，。
这个确实有点麻烦，要不做普通胃镜,不喝麻药直接做，或者拍胃片，ct是可以看出胃的大问题,小毛病看不出来的，哪就直接做吧。还是胃镜清楚些，不痛的话,可以等病理结果的。
这个有可能，建议拍片子检查看看，髋关节，做个检查看看。
可以描述详细清楚((哦，大动脉炎是主动脉以及肺动脉分支的慢性非特异性炎症改变,主要表现为血管闭塞或狭窄改变,导致相应器官供血不足改变，应该是糖皮质激素副作用，激素是可以导致坏牙哦，长期服用激素会有一些不良反应的，要是反复,还是去口腔科复诊,因为长期服用激素确实会导致牙龈萎缩,坏牙等副作用,服用激素尽量权衡利弊。希望我的解答能帮助到你，最好去找血管科
妇科有炎症可以引起尾骨处疼痛，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
尿潜血,不要害怕,有的是生理性的,定期复查就好,不要被网上吓着了，如果白细胞高,就容易解释了,那就是尿路感染引起的，如果尿常规有问题的话。可以口服消炎药。
一般母乳性黄疸都属于临床诊断,要确诊需要做很多检查。临床诊断方法如下,先检测一下黄疸指数,然后停母乳3到5天,再次检测黄疸,较前明显好转就考虑母乳性黄疸，同时宝宝平时生长发育正常,尿液清亮,无拍白陶土样大便，血常规结果大致正常,血红蛋白正常,说明溶血的可能性比较小，不同仪器设备检测可能有小幅的标准误差。一般报告单上会标明正常值，如果是母乳性黄疸,只要
嗯,之前我给你看过，都可以,你看看能买到那个就买哪个就行,效果是一样的，这个诺氟沙星是抗细菌的,不是抗马拉色菌的,涂的还可以用盐酸特比萘芬乳膏或者复方酮康唑乳膏，洗的就洗澡的时候涂抹上挺15分钟,就可以了，诺氟沙星可以涂,建议你再买个盐酸特比萘芬乳膏,他俩交替涂抹,效果更好些。
细菌感染不是，那个是正常的，密密麻麻那个那是正常的，这不是问题，精液本来不是白色的，哪有乳白色的精液啊。
嗯嗯,是的!不必担心,很快会好的!😊，没有必要,有安慰作用而已!😊，正规治疗!😁，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胎盘低,注意休息,不要同房，绕颈很常见,不需要干预，正常生活即可,注意不要干重体力,，保持大便通畅,便秘,腹压增加,也会诱发出血流产，不要吃凉的,没有特殊要求,螃蟹，甲鱼不吃，补充蛋白质,但跟你胎盘低没有任何关系。
你这样的情况需要做宫腔镜检查,看看宫腔里面到底什么情况。
外用护肤品就可以，可以的，可以,不要太凉，那需要去医院了,外用硼酸溶液，需要去医院，那就继续难受,过几天也能挺过来,有问题最好去医院看看。
建议你去风湿免疫科看一下，平时规律作息,不要熬夜。
这个不用吃药,吃药无效，针对本次问诊,医生更新了总结建议:囊肿不手术,注意休息,别过度性交。
手足口有可能再得，引发手足口病的,有20多种(型)，其中以柯萨奇病毒A16型(CoxA16(和肠道病毒71型)EV71)最为常见，所以手足口可以多次得，病毒疹,就是感冒引起的，对,很快会自然消退,治疗感冒就行。疹子不用处理。
术后慢慢恢复饮食,逐渐增加活动量,出院后近期尽量吃些好消化的避免辛辣饮食,近期避免剧烈运动，原则上只要排气了,已经进食了就可以出院了,但是排便后出院更保险更安全。
红肿，分泌物多。充血等等。那应该不是啊，细菌性的结膜炎，分泌物的特征是黄色，黏脓性的，量大，晨起可以粘住眼眼睛至睁不开的，您的描述不像，而且，不只是出现在喝酒后，您的情况与饮酒有关，应观察不饮酒时，眼睛的情况。眼屎就是分泌物的意思啦。如果黄色眼屎，提示就是感染了，需要抗炎的眼液了，如果白色，则不一定了。氧氟沙星
恩,有不同的地方。最主要是前者是怀孕了，偶尔有下腹痛，如果出血量多了,就不叫先兆流产了,而是完全流产,或者难免流产，月经血，与平时相比比较相同,也有腹痛,也就是痛经，还可能会有血块，所以有特别的就是要注意，你可以验孕一下，中医,当然有经验的还是可以的，要查hcg和孕酮才可以，要到乳腺科看看。
格林巴利综合征是多发性脱髓鞘性神经根炎，属于炎症性周围神经病。糖尿病神经病变是供应神经的滋养血管病变引起神经损害。第一种抗炎，可以用激素，或者免疫球蛋白。第二种，控制血糖治疗原发病，改善微循环，补充维生素B。具体治疗还是在医院，具体问题具体分析，针对性治疗。格林巴利综合征抗炎，可以用激素，或者免疫球蛋白。糖尿病神经病变，控制血糖治疗原发病，改善微循环，补充维生素B。
平时饮食注意，不宜辛辣，油腻，刺激的食物，注意保暖，不要受凉。可以考虑去中医调理。
喝酒少喝为宜，不要毫无依据的想复发的可能，你的心情我理解,只要复查没事就不担心的。这种病也有很多人都完全治好的。越焦虑更容易对这种病情不利。
哦,这样的话,建议您先达到就诊的资料,这样咨询的话,就比较容易获得更准确的建议，针对本次问诊,医生更新了总结建议:食管癌中期一般治愈的可能性不大,但可以通过放疗,化疗或者靶向药物尽可能的控制生长。
这样的话,我觉得最好吃一些感冒药,康泰克是可以的，要注意观察病情变化,如果有咳黄痰的话,要加用抗生素的。
这也不是前列腺炎的特有症状，正常人也可有这种情况，注意经常清洗，保持卫生就行了。诊断前列腺炎还是以症状为主，化验结果作为参考，连前列腺炎的主要症状都没有，只是化验结果比着参考标准略有偏差，能说明什么。阴囊潮湿是指阴囊皮肤表面无任何变化，却出现多汗，潮湿或发凉等异常感觉。阴囊潮湿的原因比较复杂，有内部因素，又有外部因素。过敏体质的人，精神长期
如果止痛药吃多的话,会伤肾的，这些药没有明显的肾毒性。但是长期服用,肾脏负荷加重,时间长了,对肾小管，或多或少都有损害，这个不是肾功能不好的表现，我们所说的肾功能不好,指的是血尿酸,肌酐高。尿常规有蛋白尿,血尿，没关系。你目前肾功能还好啦。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:不好意思,没能及时回复。一般不会泌尿系统真菌感染,除非是危重时,最好住院进一步培养以明确诊断，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题随时再联系。
先检查血管瘤的大小。如果需要手术则需要看消化外科，如果确诊血管瘤,这个不需要看肿瘤科，血管瘤不是恶性的肿瘤。它是血管异常引起的,它有一定的破裂出血风险。不过血管瘤很小的情况下,这个风险并不高，如果很小,一般不需要特殊治疗的，那需要好好到医院看一下,平常血管瘤不会有太多症状。这说明病情有变化的。
应该查结肠镜看看，不管第几次，出血就应该查查明确原因。
37.8不用吃布洛芬，38.5度以下多喝水,家中保持空气流通。38.5以上可以口服美林或泰诺林降温。适当少穿衣物。两天不退,若神萎,咳吐泻,就医验血，可能是感冒了，流涕鼻塞咳嗽可以口服艾畅，一般过三四天会好的，若痰越来越多要那是主观感觉,平时不生病,出来不热就行，以前若吃过,可以吃。
一个仪器所有妇科病都能查出有点不靠谱，当然我只是感慨。你检查的系数小说明输卵管炎的可能就越小，应该是正常的,如果高了就有可能发病了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:对这种查体软件的,，低了没有意义,高了就应该到医院有针对性的检查。
需要腰椎核磁检查明确诊断，需要口服甲钴胺营养神经治疗，症状不严重,无需特别处理,如果不放心可康复理疗科就诊。
腺样体肥大确诊的话,治疗可以用鼻腔生理性海水(舒,玛或菲丝摩尔)鼻腔喷雾清洗一天3-5次,另外可以加用内舒拿喷鼻。如果持续不缓解话,可以考虑手术治疗，是腺样体肥大,治疗可以用鼻腔生理性海水(舒,玛或菲丝摩尔)鼻腔喷雾清洗一天3-5次,另外可以加用内舒拿喷鼻。如果持续不缓解话,可以考虑手术治疗，一般是可以的。
目前普通的丙肝用药疗程是三个月,有肝硬化的是六个月，对,标准疗程,另外你查的,还是抗体，不建议，,一定要避孕,治疗结束后再怀孕。
不要长期点眼药水，有干涩时就用,没有症状不用，治疗干眼症主要是预防，注意眼睛休息,少看电脑手机,不熬夜,眼部热敷、做眼保健操,经常往远看，主要是眼睛休息，注意眼睛休息就好了，每个人时间不同,没有具体数值,看手机电脑45分休息15分。
喜炎平是中成药,有抗病毒作用,要输也可以。不过感冒本身是自限性疾病,如果体温稳定了,可以吃化痰药,如易坦静，针对本次问诊,医生更新了总结建议:病毒性感冒一般有7-10天的自限性过程,体温稳定后,对症处理就好,咳嗽有痰得话,吃易坦静化痰止咳,可以配合雾化治疗。
我是内分泌科孙大夫，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果你本身没有低蛋白血症的话，没有必要额外地增加蛋白的摄入量，额外的增加的话，本身就会加重肾脏的负担。慢性肾炎饮食的宗旨是低盐、低脂、优质低蛋白，如蛋清、牛奶、瘦肉等，最好少食入豆制品。
不排便,便秘,腹胀，腹胀严重,巨结肠一般表现为不排便，如母乳喂养提倡按需哺乳，应该可以的,您在试试，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
嗯,明白,建议根据我的总结服用抗癫痫药物,对情绪也有帮助，客气,癫痫的朋友,一定要注意不要单独长时间外出,不要驾驶车辆,不要攀高,另外不能过度疲劳或惹他生气，癫痫发作的时候,立即让他,，头偏向一侧,可以用勺子把伸进嘴角,避免咬舌头和呛咳误吸。
吃中药治疗的可以的,中药大多数是起到消炎的作用,还可以活血化瘀等,有时不能使大的息肉彻底消除，手术治疗也可以,但也有再发的可能，如果息肉不大,可以先吃一段时间中药调理，那你先复查下看再发没有,然后决定。不大，息肉刚好堵在了子宫颈口处就会导致子宫颈口,或者子宫颈管变形妨碍精子正常,从而影响受孕.同时息肉还会引起不规则的阴道
头晕不一定是贫血，也可能是低血压，针对本次问诊,医生更新了总结建议:贫血者饮食营养要合理,食物必须多样化,食谱要广,不应偏食,否则会因某种营养素的缺乏而引起贫血。无论轻重度贫血,在饮食方面都要加强。主要补血食品。其中含铁丰富的食物主要包括猪肝、猪血、瘦肉、奶制品、豆类、大米、苹果、绿叶蔬菜等。
可以应用金喉健气雾剂,注意多饮水增强抵抗力避免呼吸道感染少吃辛辣食物不吸烟饮酒，可以用,有可能是慢性咽炎，急性细菌感染需要用抗生素，建议查血常规如果白细胞和中性粒细胞升高,抗生素。
不是，只是毛周角化症，不用担心，只是肤色个体差异,并非疾病。
建议，到医院进行一次散瞳验光，同时查一下同视机，戴镜前后做一个对比。如果是调节因素引起的，就可以缓解了。有可能近距离玩手机，调节痉挛。所以建议扩瞳验光看一下。散瞳验光和眼底检查还是不一样的，同时记得，散瞳前要查同视机😊。看照片，轻度吧😊不严重。不需要口服用药，可以局部点一些局部营养类的药物，例如施图伦滴眼液。每天3-4次
如果有症状,那最好还是摘除了比较好,也是比较方便的,胃镜就可以摘除了，不一定的,如果没有明显不舒服,也可以不理他，等以后做胃镜的时候,顺便切除，没有症状可以不治疗,治疗在门诊就可以了,不用住院的，是的,一般门诊就可以做了,输液的话,看个人,可以用点抑制胃酸的药物，可以看出来的，你现在可以吃点奥美拉唑和
您胎盘是完全覆盖宫颈内口的，但这个胎盘位置是异常的,主要容易引起妊娠期出血,出血不多不影响宝宝,出血多可危及,安全。需要目前要注意休息,严禁同房，出血量,及时去医院，大多人都是正常的,这是异常的，异常的是少数，目前看是完全性。但您现在才三个月,不下前置胎盘诊断。28周后才下这个诊断。因为这期间胎盘位置还会发生变化，可能
最好的办法是完成全面身体检查，由医生评估后用激素替代治疗最有效。中成药坤泰胶囊也有效。
单纯盆腔炎不会,如果盆腔炎严重,影响到了膀胱,就会，，尿路感染可能性大,化验尿常规看看。
冬天可以得,很多病毒都可以导致脑膜炎。
外用派瑞松软膏吧，每天三次。口服地氯雷他定，每晚一次。坚持用药就可以。
宫颈囊肿属于慢性宫颈炎的一种,它是由于腺体堵塞导致的，可以暂时不用管，可能会发生，这是由于宫颈腺体堵塞造成的,如果没有性生活时可以完全不用管它，不要给自己太大压力,一般都没有大的问题，宫颈囊肿无需手术。
醋属于酸性,一般胃炎建议少吃的，可以吃点调味,但不要多吃。
治愈可能性有,不大,多数需要治疗，不一定,建议正规医院就诊为好，多数是心理的情况,不是的,不用太纠结。可以医院泌尿外科或男性科就诊,注意正规医院就诊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
好的,那可以吃诺氟沙星和思密达，注意多喝水防止脱水。
我是耳鼻喉科大夫,收到您的提问了,尽快帮您解答，一般用低温等离子手术，低温等离子腺样体切除术，切了对身体有好处。
建议口服药物如消炎药物和桉柠蒎，以及局部治疗:活性银离子从鼻腔喷进去，头位后仰，鼻孔向上，药物才能流到鼻咽部去。
耳洞的话,做好消毒一般应该可以，耳洞很小,做好消毒就可以了。小孩的话,还不好说,也不一定，嗯,那就应该问题不大，其实一般做好消毒,避免伤口感染,给伤口尽快愈后,疤痕会很小，嗯,就是有伤口的时候注意消毒清洁,伤口愈合快,留疤就会小，如果是疤痕体质,是会明显,，红色的肉疙瘩,所以你的应该不算疤痕体质。
不严重。这个只能继续观察。大多数会长的。
天疱疮抗体不是常规的检查项目，小的医院肯定不能开展此检测。一般的地级市中心医院都不一定能做，哦,你去黑龙江的省立医院看看。如果不行，附近沈阳的,附属医院肯定可以做的，那里的皮肤科实力很强的。
如果体温在38.0度以下可以首选物理降温,攃浴脖子下,腋下大腿根,腘窝手心脚心等,或者给宝宝洗温水澡。可以用退热帖。如果体温高于38.2以上以上就要给宝宝口服退热药的。如:美林或者泰诺林口服液。多喝水。
82岁老人一般不考虑手术了,可以考虑行放射治疗。
粘液性囊腺瘤(良性,但有恶性化表现，现在需要安恶性肿瘤治疗，可能复发,根治性手术治疗是首选。但由于其易于复发,往往较难根治。复发,仍以手术为主。密切观察病理类型的变化,目前无有效的内科治疗。
需要看息肉大小,可以做一周以后复查喉镜，很小的可以保守治疗看看。
治疗梦游症时，必须心理治疗和药物治疗同时进行。应该去除不良的精神因素，消除焦虑、恐惧和紧张的情绪，改善环境，使其注意劳逸结合和体育锻炼;同时，根据其不同年龄辅以适当剂量的镇静安眠药物，如安定、眠尔通、利眠宁等。在梦游刚发作时，及时唤醒他，也是一种有效的措施。希望能帮到您。
吃倒是可以吃,但是这个肌酐水平更重要的,准备透析了。中成药只是辅助治疗而已，谁也不想透析,但是这个指标就得透析了，白蛋白还低,这些都是得住院治疗的指标,在家只会越来越肿,拖久了就心衰了，并且不透析的话可能还会出现,这些严重的危机生命的情况。
治疗:新斯的明，泼尼松，免疫抑制剂等药物治疗及胸腺切除术治疗，本病预后较好。
可能是气道高反应。也就是气道过敏。用辅舒酮喷喉咙看看，咽喉部也是上气道的一部分，能缓解咳嗽。
属于乙肝携带者，定时复查即可，不需要特别处理，不是很大，可是可以,不过也没太大作用了，定时复查就可以，暂时不用特别处理。
应该是小便的时候阴道出血，下面先做个HPV检测吧,如果有高危HPV病毒感染再做阴道镜，宫颈病变是癌前病变，是的,癌前病变可以做锥切治疗,是可以治愈的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:夏秋季腹泻很常见,关键是要饭前洗手,饮食卫生。发生腹泻后要多喝点汤水，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以，38.5,给他吃退热药，吃点氨酚黄那敏，止咳的吃点肺力咳合剂就行。
建议每天温水,少量硼酸粉清洗1次,涂艾洛松软膏治疗。给孩子吃上维生素,每天3次,每次50毫克，儿童果味vc。
建议去医院让医生给你查一下，如果需要输液就输，建议输液，3天不好转就去医院输液，不用客气!希望可以帮到您!祝健康。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你用肥皂水清洗伤口,然后可以用碘伏消毒处理就行。
给宝宝口服蒲地蓝消炎口服液，利巴韦林喷剂。忌酸辣食物，多饮水。
不用不用,没有问题，一般是不影响，痛经跟这个没有关系，正常怀孕,每年复查,即可亲，口服去痛片，或者肛门塞消炎痛栓，除非是绝经，每年复查一下即可。
视神经炎的病因复杂，多数需要激素治疗。少数可以找到确实的原因，比如感染，中毒等。
如果不想继续观察,建议您就行肾穿刺病理检查，肾功能现在肯定没事。我到建议您做一个红细胞位相，肾功能肯定没事，只要晚上别超过3次就可以,一般1-2次，正常情况下就是有的，那是正常的，尿潜血消失比较缓慢，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果不放心的话,就需要做肾穿了。可以继续观察看看，留晨起第一次中段尿。
照片显示囊肿可能,需要拍片了解牙根及骨质情况，根管治疗牙齿。
门诊很难输液治疗,角膜溃疡是很严重的眼病,建议住院治疗会更好。
有可能是尿道炎的,最好到医院化验看看，你吃点左氧氟沙星试试。
只要有性生活史就有可能，不洁不好,，平时注意卫生一般几率小。
嗯那应该就好起来了，最好阿奇霉素再吃一个疗程吧，滴度不高，还好的，一个是疗程够,一般就是两个疗程,第二是症状好转,体温咳嗽等好转，阿奇霉素三到五天,停四天，可以啊,可以增强抵抗力，嗯,有的有效果,可以吃吃看，目前认为没明显副作用，一般隔天吃即可，一般吃两个月，嗯可以的。
若是偶尔咳嗽,可以勤喝点水,暂时可以不用药。若咳嗽加重,最好去医院看看气管或肺部是否有问题后再选择用药，你还是听医生的吧。若咳嗽时间超过一周,建议做个支原体抗体检查,排出支原体感染。
常见的化疗药物已经存在数十年了,国产的也都很好的，总的治疗原则都在我刚才发的一大段里面了。
妊娠期间，血糖的控制更严格些，妊娠期间，血糖的控制要更严格些,空腹血糖控制在3.5~5.1mmol/L,餐后1小时血糖《7.8,餐后2小时《6.7，按照以上标准，调整饮食起居,争取达标血糖。
密切观察病情变化,宝贝出现精神不振、昏昏欲睡、高热不退或者手足抖动、惊跳的就尽早就诊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:疱疹性咽峡炎护理咨询,多喝水保持咽喉湿润适当吃清热解毒类药物。
很小的,但我无法测量的，我觉得头痛与囊肿有点关系,但不是最主要的。估计你头痛还有其它原因,尤其是恶心应该有其它诱发因素，好了,先继续观察,吃点散粒痛,每天一片,如果能缓解头痛,那就没有问题。不缓解再考虑其它办法，哦,片子上就是右颞囊肿,会压迫右侧,脑子,一般不会有症状的，嗯,定期复查就可以了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:任何药物都要毒性。
烟雾病,主要的确诊是脑血管病造影,是诊断的金标准，可以表现为反复发作的短暂性脑缺血发作,建议行造影检查,明确诊断，核磁血管提示,左侧大脑中动脉不显影,你的发病考虑为颈内动脉的系统的短暂性脑缺血发作,为缺血性的脑血管疾病，除外烟雾病,需要行脑血管造影,这个检查是必须的，内科治疗,包括抗血小板聚集。，控制血压,血脂,血压宜控制在140/
典型的肺结核，早期的症状有低热，消瘦，乏力，盗汗。有的伴有咳嗽咳痰，但是不典型的肺结核，可以没有任何症状。典型的肺结核主要就是，低热，消瘦咳嗽。咳痰，乏力，夜间容易出汗，这样的症状。根据这张报告的描述，确实有结核的可能性。我们确实在，平时会遇到很多，没有任何感觉，体检发现有结核的有时候还挺重，您这种情况还是要仔细看一下的，
过敏性鼻炎患者容易长鼻息肉,和过敏因素有关，过敏性鼻炎:目前国内较好治疗方案:鼻腔丙酸氟替卡松喷鼻剂(内含少量鼻用激素(鼻腔喷用,睡前口服氯雷他定(抗组织胺药）脱敏治疗，平素生活预防受凉、吹冷气，少吃辛辣食物，针对本次问诊,医生更新了总结建议:平素生活预防受凉、吹冷气,少吃辛辣食物。
宫颈糜烂是医生肉眼看宫颈糜烂程度。只是肉眼观察。细菌性阴道病是化验白带才能明确的。阴道病，就是不卫生，感染病原体了。阴道炎，不一定就是性病。性病是有传染性的。性病是有传染性的。性病是有传染性的。性病是有传染性的。性病是有传染性的。性病是有传染性的。性病是有传染性的。性病是有传染性的。性病是有传染性的。性病是有传染性的
不好意思,肚子里需要做活检，口腔里的可以为您解决问题，腹腔您需要去别的科室，具体是否是恶性以及具体性质需要拍核磁共振，您口腔的疾病与腹部的那个不见得有关系，上海也可以，肺部的以及其他的要看肿瘤科，我们口腔科不对其他疾病做处理的，并没说有肺肿瘤，如果现在能做最好做。
不一样,可以治疗的，自身免疫疾病不能痊愈,可以控制，控制好了没有问题,我一同学的奶奶70多去世的。也是这个病。一定好好治疗。
可以少吃，所以不能多吃，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
静脉曲张是不能逆转，我们医院可以做硬化剂治疗的，胃底静脉曲张。
抓紧去医院,如果出血太多看看是否需要做急诊胃镜，出血太多了吧。ICU是一家医院抢救,的中心。现在手术也做完了,昏迷的话可能是当时出血过多所致。
1.饮食:少吃盐、炒菜少放油，不能吃肥肉，不能吃油炸食物。要多吃蔬菜，适当吃水果(血糖控制不超过7.0时），多吃苦(苦瓜、苦丁茶等)、多吃辣(不是指辣椒，是指葱、姜、蒜)，可以多吃鱼，最好是深海鱼，但最好别吃鱼籽、鱿鱼(因含胆固醇太高)等。总之，清淡饮食，吃个七八成饱。2.运动:每周至少运动
久等了,不好意思,这个疙瘩比较大,激光很难去除,建议考虑手术切除，估计需要一千块钱左右，是的,术后早期需要积极抗疤痕治疗,以预防疤痕再次增生隆起，我的意思是这次手术以后再用哦,在疤痕还没有长起来之前用哦，如果有条件,当然做了会更好一点哦，一般需要做十次左右。
可以外用夫西地酸软膏，疼的厉害不，病情可能没控制住，药已经可以了，你在破了的地方外用夫西地酸软膏治疗就可以了，这个得将近3周才可以，可以的,注意破溃处保鲜膜防护。
肺气肿是慢性病，大多是慢性支气管炎或哮喘的结果，所以无法根治，只有防止呼吸道感染或哮喘以减慢发展。
我看照片没有尖锐湿疣的，上火了吧，肯定不是尖锐湿疣,放心，可以口服阿莫西林，不是的,放心。
这种情况注意卧床休息,减少活动,加强产检,双角子宫流产或者早产的风险是比较高的，那就需要很小心的。
虽然是夏季，但,仍可能着凉而加重病情。可以用温水擦浴，如果达到38.5需用口服退热药,在这之下,可用温水擦,辅助降温,要多喝水，如果有流鼻涕或咳嗽可用感冒药来缓解症状，37度不用处理,多喝水就行。
您的症状考虑脂肪肝所致，血管瘤一般无症状的。建议您行肝脏增强CT检查，确认血管瘤，胆囊息肉诊断。戒酒，运动，减少动物脂肪摄入，降低体重。偶尔做CT副作用很小。如果明确血管瘤，可以观察，不予治疗。继续增大，首选手术治疗。血管瘤良性的，一般不需要治疗的。药物暂时没有能让肝血管瘤缩小的。现在无症状，可以观察的。非要治疗，可以微创手术治疗。血脂高，最重要
b超没有问题。有问题可以再次咨询，可以关注我。
鼻塞不明显就不需要手术,其他症状可能要鼻中隔偏曲关系不大。
别疑神疑鬼的,好好的输卵管，别紧张,下个月去监测排卵或者促排卵,尽快怀孕才是硬道理，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议您买那种喷雾很细的那种，可降低呛水对耳朵的影响的。比如上面的这些都可以。盐水的配置有浓度要求的哦，必须是0.9%的才行。根据个人情况，比如鼻腔是否干燥，分泌物多不多，决定，可以一日冲洗2次左右。这种冲洗器，注意冲洗时屏住呼吸，避免呛水，力度不能过大。您可以看看药店有没有那种洗鼻盐，配置起来方便。食用盐里成分多，还是买专用的比较合适
有没检查过啊，要看看风湿科的，，没有多大量，激素，风湿性多肌痛治疗两年，血沉多少，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以的,先用半瓶,你先憋住，,小时再用剩下的半瓶,这种情况是可以的，可以的，你加热一下,用温水泡一下瓶子否则太冷了刺激厉害会腹痛，规律作息,平衡膳食,加强锻炼,舒缓压力，不需要盲目进补，正常饮食足矣。
屁眼皮疹，您可以先观察宝宝的体温和精神状态,多测几次,如果好的话就没事,如果反复发热就要再次去医院验血常规,抗病毒口服液一般大于1岁吃,可以稍微起到一点作用。
治疗干眼症除了用药，主要是眼睛休息。注意眼睛休息，少看电脑手机，不熬夜，眼部热敷、做眼保健操，经常往远看，点玻璃酸钠滴眼液。主要是眼睛休息，其次是用药。形成原因很多。1长时间看手机电脑，2泪液产生少，质量差，3泪液排除快，蒸发多，4近视手术后等等。诊断干眼症。就像感冒一样不能根治，条件具备还会犯。泪膜破裂是瞬间的，在眨眼的
一般典型的可以有结核中毒症状，主要表现为发热、畏寒、出汗、乏力、食欲不振、盗汗。局部症状有淋巴结肿大等，这个情况建议你可以做个淋巴结针吸活检看看，一般都是炎症导致的，积极抗结核治疗就可以了，做个淋巴结针吸活检,或者切下来化验。
痱子是由于出汗多,汗液排出不畅潴留于皮内引起的汗腺周围发炎。炎热夏季,胖的孩子大哭大闹、或较长时间抱着孩子时,很容易生痱子，勤洗澡,较热的天气,一天可洗1—2次,可在水中放入适量杀菌消炎止痒的中药。洗完擦干后,在孩子的前胸、后背、额头、颈下擦些痱子粉或花露水,切记洗澡或出汗后不要立即进入,空调的房间,更不要
没有症状的,对肾脏没有压迫不需要处理。
恩,按照你的情况,孕酮值不算低，hcg还可以，你还是有希望保胎的，注意卧床休息，可以补充孕酮,增加胚胎着床稳固所以认为还是有希望的，不过有一点宫腔积血，有出血。
网络咨询本身就有局限性的,无法查体，而查体对医生来说，是最重要的，需要提供详细资料的，单单说疼痛，无法确诊的。
所有的感染都可以引起发烧，嗯,多是感冒免疫力下降所致,可以积极抗感染治疗,效果应该不错，特校药物就是青霉素，如果没有改善,需要看看是不是有其他原因。
如果是确诊耳石症导致的建议手法复位，药物效果不好。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
建议去医院做白带常规检查,确定炎症类型后针对治疗。
16岁未婚未孕，不建议手术治疗。可以先做个宫颈TCT和HPV检测。如果宫腔宫颈粘连，输卵管积水就会影响以后怀孕。彩超和输卵管造影。
中风险属于临界,应该做无创DNA检测，患有唐氏综合征的几率大一些。
另外可以辨证使用缩泉丸联合补阳还五汤，正规医院针灸科,一般是体针联合头皮针,一方面改善尿失禁一方面可以促进中风的恢复，具体的配方无法提供,因为没有看见病人,没有望闻问切,需要辨证,根据病人的具体情况用药的，建议当地医院针灸科就诊,一方面针灸,一方面中药。
最好把详细方案说一下，1.这次治疗时间建议加长，用到10天左右,口服加栓剂,可以辅以之前的洗剂，2.注意清洁卫生,治疗期间禁止同房,之后如果不考虑怀孕也尽量采取安全措施，3.充分休息,清淡饮食,多吃蔬菜水果,适当锻炼,增强免疫力，可以一起吃。
急性痢疾可以治好!多数是不洁饮食引起的!属于肠道传染病!注意洗手卫生,便后洗手!避免传染他人，多数都可以治愈，饮食不注意容易患病，多吃对身体无益!要养成健康的饮食习惯。
我是上海复旦大学附属华东医院、以服务国家领导人及干部为特色的三级甲等医院的胸外科医生,我姓陆。我是利用空余时间为病友答疑,如果回复不及时,请见谅。
您担忧的情况百分百不会发生,除非本身就有肾脏疾病,在自慰过多的情况下,休息没休息好的情况下,才有可能会发展加重,也就是说自慰行为是绝对的百分百的,不可能引起肾衰竭的。因为肾衰竭属于泌尿系统疾病,而自慰行为影响到的只是生殖系统,两者不同属,并且有足够多的医学证据证明,并不干扰,所以不要紧的。但是就算如此自慰也得适度,不能过多呀，
这个需要阿司匹林配上辛伐他汀片，地奥司明片也可以用。这个应该跟这个斑块有关系。定期复查就可以。同时注意保暖，适当运动，不要按摩，。定期复查。不需要手术。可以吃药观察。斑块需要注意不能脱落，按时吃药吧。这个只能改善，并且延缓这个进展。先用药吧，注意保暖。晚上泡泡脚。必要时住院调理。这个可用可不用。用了有好处，但也不可能治愈，
子宫腺肌症是子宫内膜异位症的一种,子宫内膜异位至子宫肌层形成的一种子宫病变，哦,没有症状不需要治疗。
如果有症状,是可以考虑手术的，就是胆囊里长了个息肉，就跟胃里肠道里长息肉一样。
血常规结果提示贫血不重，从你的血常规,我估计反而不太像地中海贫血。倒是有可能是缺铁贫。除非你已经做地贫基因突变筛查,已经明确，不知道。贫血的原因需要进一步查。单从血常规看不出，贫血不是病,而是病引起的。
可以吃小儿氨酚黄那敏颗粒来缓解这些症状。另外要多喝水，可以一起吃，艾畅也是缓解感冒的这些症状的。与小儿氨酚黄那敏颗粒的功能是一样的,这两样药吃一个就可以，如果有发烧的话,当体温达到38.5,，可以另外加退热药,退热药可以和感冒药一起吃。
是可以戴隐形眼镜的。如果是第一次配戴隐形眼镜建议到大医院验验基弧。
你每年都要监测乙肝五项!这个如果感染会有一个潜伏期的，这个免疫力是无法测量的!注意日常生活的规律和健康的生活习惯，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
上面有介绍,最好手术摘除肿大的扁桃体，不客气,应该的!祝您健康美丽。
查性激素六项看看，也不一定,不充点激素，就是激素水平波动紊乱。
适当运动，少食辛辣海鲜发物，注意保暖，可以去门诊汤药调理，自己煎药搭脉处方。中医诊病处方，一人一方，没有通用方，需要参照你的脉像，望闻问切，四诊合参，全面考虑，才能给你处方，那些不看舌脉，盲目开药的中医，可能适得其反，值得怀疑。
烟雾病目前还没有比较好的治疗方案,只能搭桥或者颅外血管贴敷改善缺血，只能改善缺血症状。
从图片上看,暂时不能洗澡,等皮疹下去了洗，体温37.3度以上是发热，体温正常,脸上的湿疹问题不大,一般也可以洗的,但用清水洗，血常规问题不大，受热了就会出现湿疹的，。
这个是不会的，先消炎看看，不会,这是两种不同的病，可以吃头孢类的。
拍张肛周局部照片，那就只能做肠镜检查一下了，一般肛门疼痛主要是几种，肛周脓肿、痔疮，肛裂，肛管肿瘤，除了肛裂，除了肛裂，息肉一般不会疼的，我觉得还是像痔疮,建议你去三甲医院肛肠专科仔细检查一下，你要是实在不放心,建议你去做个肠镜,检查一下就彻底明确了，肠镜有无痛的,睡一觉就做完了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你的肌瘤位置不好,就是最大的,在宫颈处,这个位置不好,手术有一定的风险,比如出血的问题,宫颈的出血不好止血，还有宫颈处肌瘤,容易损伤到输尿管，还有,肌瘤比较大,剔除后,宫颈处缺损比较大,无法缝合时,有切除子宫的可能性，可以手术,最好到省级医院做，那要看医生的技术,如果医生技术高超,可以做腹腔镜手术。如果不行,还是开腹
也因溃疡的深度而已，还和饮食习惯有关系的。要没有错，再坚持吃应该会有效果的。洋托拉唑是一天两次的。
恩,心脏超声结果可以发给我看一下。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:根据你的情况建议观察一下看看,上肢经常给予按摩治疗,活动一下关节,定期复查,必要时检查肌电图看看，可以观察一下看看,定期复查，指导下一步治疗。
单纯记忆力下降不能诊断老年痴呆的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
您做检查了吧，我看看报告单。那您在去买点莫沙必利，和胃复安一起服用。呼气检查，可以去检查一下。胃炎反复不愈。先去检查看看有没有，没有就不需要治疗。不清楚每个医院。
建议用:得舒特，金双岐治疗，你不是胃炎引起，只是胃肠功能紊乱，耐信，早晚1片，有可能是，达喜，耐信-。
可以外涂达克宁乳膏，每天早晚各一次，连续用二周。
最有效的是腹腔镜治疗。住院手术。是有粘连，一侧上举。可以通水看看。但是粘连。可以吃，消炎活血。可以通水看看。已经粘连，不是药物肯定能治疗的。和造影差不多。通液，打通。也可以直接怀孕看看。最有效的是腹腔镜治疗。是，不能。
那这个就是保险公司的规定了，临床只是诊断和治疗，预防。
已经眼底出血了,但图片不是很清楚不好判断到几期了,一般四期就要激光治疗的,并控制血糖，激光是目前对糖尿病视网膜病变的最佳治疗方法，激光手术后可能会引起视力下降。
失眠大多与思虑过多有关,建议平时睡前尽量别喝咖啡、茶、喝酒、红牛等功能性饮料,睡,看书看电视、玩电脑、玩手机,还有就是白天尽量别睡觉,早上不要太贪睡,纠正一些睡眠的不良习惯。必要时可口服唑吡坦改善睡眠，睡眠不好与情绪、心理波动有很大关系。建议你改变不良睡眠习惯、改变生活方式,放松心情、自我调节、白天适量运动,必要时可以到医院心理科就诊,
可能是喝水少引起的。建议多饮水勤排尿,每天保持尿量大于1500ml。
南方容易湿冷。一般冻过一次，就每年都冻。治疗，缓解好说，根治不易，重在预防。现在，可以外用一些冻疮膏。关键还是保暖，改善微循环。可以到皮肤科看看的。告诉你个偏方。简单易行，可以试试。用拔节前的麦苗，两大把，要带根的。有可能是微血管畸形。其实，还是冻疮。冻一次，就会每年冻。但是，防护措施到位，应该就没事了。
可能有内分泌失调，这不算功血的，那这个属于正常的,并不是功血，少量的血是月经还没有完全干净的，功血一般是月经干净后阴道流血淋漓那是流产不全引起的异常出血,也不叫功血，如果正常就没事，注意预防感染,如果出血时间,吃消炎药，可能是胃肠道蠕动比较活跃，注意饮食清淡就可以，没有里急后重等不适就没事，里急后重就是拉肚子的
如果是鼻咽癌淋巴转移还是有可能治愈的哦，建议胸部ct检查排除肺部转移可能，如果肺部无转移,可以考虑放化疗同步哦，哦,那就完善胸部ct及全身骨扫描检查,尽快治疗哦，如果其他部位无转移,建议同步放化疗，那就只能全身化疗，如果没其他部位转移,就有可能治愈，肺部，骨头，肝脏，属于局部晚期,规范治疗还是有希望的，益阳市中心医院应该可以做。
肝炎一般不发烧,除非病情非常严重,身体抵抗力非常差，可能是中药引起的肝炎,但是一般不发热，挺严重的,建议去大点的医院消化内科住院,只有这样才能好转。
两种眼药水不分,，每次点1滴,间隔5分钟,每天各4次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不要紧的,这是子宫增大引起的，可以用温开水清洗，可以阴道放药，硝呋太尔制霉素道软胶囊，那你就用温开水热敷，可以,洗液洗洗外阴，上面写的,那你就不要用了，用红河洗液。
可以吃，不会,不用担心，是药三分毒,尽量不要吃药，这个你需要咨询妇产科。
需要治疗,一是手术切除病变部位的肠子，,保守治疗,吃进口的美沙拉嗪。
脚癣的可能性大,浸渍糜烂型。如想确诊须到医院查真菌。可以外用美克或金达克宁，不是,外用的乳膏,妇科用的是栓剂。金达克宁效果好。
一般不需要手术，服药＋日常保养。
痛风治疗的关键是降尿酸,把尿酸控制在300以下,至少半年以上就不容易犯了,可以用苯溴马隆,布司他降尿酸治疗。注意多喝水,每日饮水量要大于2000毫升，血尿酸低于300，痛风石可以逐渐消的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:用药期间,要注意复查血常规和肝肾功能,监测药物副作用。
需查血脂，应用调脂药物，如阿托伐他汀10mg每天一次。
可以。比较缓慢。还要自己注意才行。和精神因素有关，要休息好，心情好，生活规律。局部少刺激。卤米松软膏先一天两次，用三天后，就只晚上睡前使用一次，再用三天，然后和郁美净儿童霜一比一在手心混匀了再用三天。这是一个疗程。比较轻的就好了。不好的地方可以再来一个疗程，若感觉比较轻了，或从一天一次开始再来一个疗程。好了。每次
面积有点大了,最好能到医院让专科医生处理一次。
如果出血量很大,那就可以在大便颜色看出，正常大便是金黄，或土黄色，如果出现黑色的大便,就像油一样,那就考虑是胃出血了，如果大便正常,那就考虑做大便常规加潜血,来看看有没有出血情况，一般出血量很小的情况下可以不用担心,出血量很小就是大便颜色没有改变,只有潜血检查到了，大便黑色不能就肯定是上消化道出血，这个报告单正常,我建议在观察下,
肠粘连会引起消化功能不良,导致大便不成型或便秘，大便秘结不易排出，可能是术后症状,慢慢会好转,暂观察，可做慢走运动,有利肠道功能恢复。
一并发上来，不急,有空发一下,发热是一个极常见又极难弄清的症状,不敢轻下结论，等你资料完整发给我,我看过咱们再一起说,好不，别急,安心工作。
这个不是脑震荡,好好休息,两周左右会有改善,有些人需要时间更久，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脑外伤综合征主要靠休息,一般无碍。
可以再复查一次彩超看看，可能有误差,可以再复查看看，脑瘫的可能性不大，如果其它的正常,应该没事的，平时注意胎动,2-3天查一次胎心监护，有条件可以吸氧,一天吸1-2次,一次30-60分钟。
恩是的不能挠越挠越痒会变大的，建议打个曲安奈德确实很痛另外同位素片贴口服积雪苷每天三次综合治理一般半年就会平下去同学老公我都给治好了比你的大呢，去医院打后面两样有效的不过都要去医院呢药店没有同位素贴积雪苷倒是有，主要是打到疤痕里。
结膜炎。可以试用抗生素类眼药水如氧氟沙星(海伦，可乐比妥)，或氨基糖苷类(妥布霉素)。
皮肤白细胞高，提示有炎症，但是还达不到败血症的严重程度，皮肤上可以外涂百多邦软膏抗炎治疗。
当然可以,上火的食物少吃,降火的食物可以多吃一点，，油炸辣的都是上火的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:坚持规律服药,就会胜利的。
你可以局部热敷患处，口服消炎镇痛类药物，外用扶他林软膏，贴氟比洛芬巴布膏，可以局部封闭。
这个需要你自己决定的。其实唇裂也不是大问题,出生后可以做唇裂修复手术的。
痛的，就是感觉肚子疼，如果不痛了就没有问题了，有的是肠痉挛或黄体破裂。不痛了就不用担心了，如果有出血多就严重了，你不痛了说明不严重，不会有阴道流血的，不要纠结这个，没事了。放心。
做脑电图，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
拴塞术后颅内出血了，那就是之前就有破裂了，畸形处血管很容易破裂出血的，做介入需要用抗凝剂的，本身手术具有出血风险，术后4天意识清楚不错的，不是拴塞容易出血，是本身血管畸形就容易继续出血我，而做拴塞血管造影就可能会诱发出血进一步增多，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胃神经官能症引起任何消化道症状都有可能的，做个胃镜看一下，十二指肠溃疡就是这个样子，那你就吃点奥美拉唑吧，建议您看一下消化科，这个我不好说,不是我的专业,怕误导您，嗯,就是不好处理,所以我不敢说，这个平台是给您提出建议,不允许具体治疗的，心态尽量要好一些,有些病情恢复是需要时间的,去医院没看好,在这里也没办法立竿见影的
有没有一直用药,需要检查肝功和肾功看看，降压,利尿的。需要复查看看,如果肝功,肾功有异常,及时治疗,才能好的彻底,不会留下后遗症，水肿还是很严重，可以的,放心。
不用处理,定期检查就好，胆囊结石是良性病,只要石头在胆囊里就不需要治疗。建议定期检查，可以，饮食宜清淡、高蛋白、低热量、高维生素,避免辛辣刺激性食物，牛奶，鸡蛋可以吃，新鲜的米，面,肉,水果,蔬菜都可以。辣椒适量。
鼻咽癌，具体原因目前不明。鼻咽癌是鼻咽部上皮组织发生的一种恶性肿瘤，发生在连接鼻腔和口腔的一个不规则的空腔内，位于颅底下，颈椎前，鼻腔后的肿瘤，是头颈部常见的恶性肿瘤之一。科学家已经确定鼻咽癌的病因之一是吸烟。
玻璃体混浊可以由多种疾病引起。最常见的是老年性变性、近视性变化、玻璃体后脱离和生理性飞蚊症、视网膜脱离、葡萄膜炎等的临床表现。您可以先到眼科做了系统的检查，主要是眼底检查，包括眼B超、散瞳眼底检查。如果排除以上疾患可以考虑中西医结合治疗，效果比较好。
时间没有具体要求，中午，晚上都可以。可以让中医给你把把脉，辩一下是何体质。一般来讲，胖，多考虑痰湿体质。可以让中医给你，根据情况，开方子吃汤剂调理一下。
嗯,可能又加重了，可以考虑手术，您先保险选好,告诉我一下，800以后就可以。最好早点来，这个我得看看有床位才能收您住院,住院大约一周，周一来看过,然后预约好了床位会再联系您。
极早期甚至早期可能不会有任何不适症状,中晚期可能会有不规则阴道出血，所以不能靠症状来早期发现,应该定期进行常规妇科体检才能做到早期发现，这个最好去妇产科咨询下了,我这边主要是解决肿瘤方面问题的,之前你提问里有宫颈癌和子宫内膜癌,，所以我才回答的,你目前情况需要咨询妇产科医生比较好。
川崎病是一个很复杂的病，嗯,你不必太着急,这个发热引起的疾病是很多很多的，要不这样吧,我手边正好有书,我给你拍下来,让你看一看，那也是只是怀疑,目前不能确诊。
嗯,血糖要控制好了,别是糖尿病加重了导致的，再者，脑梗死可以引起控制睡眠的地方功能异常,引起嗜睡,长时间躺在床上也有关系，嗯,白天要多和患者语言交流，这种情况应该住院治疗，应该住院。我这里没法面诊查体,也不能确定具体原因。找大夫查体看看情况，嗯。一个是脑功能受损,再就是躺的时间,也会昏昏欲睡。
卵巢癌根据情况和分期可以选择手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:卵巢癌根据情况和分期可以选择手术,化疗,放疗,内分泌治疗等。
这是严重的眼病!一般有遗传性!康复的可能性不大，尽量早点手术以免进一步发展。
熬夜劳累、作息不规律，高血压、糖尿病、房颤、情绪激动易引发脑中风，那就别太担心了，建议平时适当锻炼运动,避免长时间久坐，长时间久坐易引发中风，如果你有睡眠呼吸暂停会增加引起中风的危险性，就是打呼噜打着打着就没声音了，建议你进一步做多导睡眠图检查,早期明确诊断早期治疗,以降低心脑血管病发病的风险性，建议到医院全面检查,明确脑中风的危险因素,针对病因进行
一般两年以后，最好间隔两年再怀孕，如果上一次剖宫产,不是因为产道的问题。可以顺产，顺产的几率和正常的子宫应该是一样的。
可以试用抗生素类眼药水如氧氟沙星(海伦，可乐比妥)，或氨基糖苷类(妥布霉素)。注意休息，尽量少用眼(尤其是电视电脑手机)，不要熬夜，少吃辛辣刺激上火的东西。
囊肿有多大了。那没有太好的治疗办法，一般是切开引流。
从图片看,我认为是纤维瘤，观察,如果短期明显增大就去切掉，可以,影响美观,影响生活都可以切。目前看不像恶性病。
建议一个月后复查心脏彩超看看，如果心脏病变加重需要早点手术,如果没有加重,可以半岁左右手术，可能会有缺氧发作,反复肺部感染等危险，有发生缺氧，肺部感染，心衰的危险。
应根据瘤体尽快手术切除,如果太大无法手术考虑介入化疗,瘤体变小有望手术，只有核心抗体阳性,证明曾经感染过乙肝,以恢复,目前无乙肝感染,算正常，没有关系。
只要不是子宫内膜异位症或子宫,就行啦。
当然是手术处理了,如果精液常规没问题可以定期复查,暂时不用手术，我知道是又精索静脉曲张,这个病能引起不育。去查精液常规,没问题可以不用手术,有问题得手术,要不精子质量不行，这个可能就是慢性炎症引起的,暂时不用管，做了不好说能好到怎样,但是不做肯定会恶化。
宫颈粘连会导致经血流出不畅,继发疼痛,内异症,不孕，感染。
化验肝功,尿常规可以初步筛查一次，抱歉,平台不允许电话,你可以留语音，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
现在身高体重多少，请告知具体情况以便解答。
白内障可以手术切除的，但视力恢复怎样不好说，因为很有可能你有弱视。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
血压并不是很高,但是尿蛋白一个加号,最好是做一个肾功看看是否有肾功能改变,如果肾功没有事,可以先保守治疗，可以先通过非药物治疗,可以低盐饮食,适当锻炼,保持情绪稳定,充足睡眠,监测血压,最好不用药物控制好，那也最好低盐饮食，低盐饮食是高血压，不仅对胎儿对母体也是有很大危险，建议您要控制体重了,体重增加过快也是妊高征的危险因素。
多吃蔬菜水果就可以了,慢性结肠炎很容易出现腹泻便秘交替，便秘首先是一个习惯问题,一定要养成良好的大便习惯,每天早晨起来就上厕所,饮食上戒烟酒、戒辛辣,多吃水果蔬菜和粗粮。严重的时候可以口服一些通便的药物,比如福松散剂、杜秘克之类的等,不严重就是靠饮食生活习惯调节，那就坚持,多喝水,便秘没有特别好的办法,就是调整。
如果一定要找疼痛科医生,您可以再发一次问题看看,高脂血症倒是常见疾病,我们其他内科的医生也可以处理，我刚才帮你看了一下,这边不能转诊,不好意思。
这个有一定影响,建议治疗后再怀孕，可以到当地的妇科治疗,有外洗的和口服的。
股癣是真菌感染导致的，建议保持局部干燥清洁。可以外用达克宁、特比萘芬软膏等涂抹治疗。严重的可以服用伊曲康唑胶囊等治疗，哦,如果严重的,或者反复发作的,排除肝脏疾病后建议同时口服伊曲康唑胶囊0.2克每天一次连续7-10天。
有,抵抗力差的人,会引起包皮龟头炎，可以化验一下,当然也可以先用左氧氟沙星胶囊抗感染治疗，可以用洁尔阴清洗。
从你描述的肚脐周围疼痛为主,有时间疼痛,有时间好,考虑小宝胃肠功能紊乱,或者有虫，可以查大便了解有无肠道寄生虫，应该问题不大,可以去医院查彩超,排除肠系膜淋巴结炎,查大便,了解有无肠道寄生虫。
一般骨折影响血液循环容易肿胀,不活动也容易肿胀，先抬高患肢消肿，屈伸功能锻炼就可以。
我看你开的药也可以,都是对症的，可以快速减轻症状，这个主要是看他现在症状厉害不厉害,如果厉害的话就可以先暂时用一点,如果不利的话就可以不用，既然你在医院刚看过,还是遵医嘱治疗吧。网络咨询毕竟不如面诊,意见可能有不全面的地方。
饭前半小时冷水送服，是的因为还是有些刺激性有些胃不好的饭后吃也可以，饭前半小时药物吸收就吃了东西了能减少对胃肠道的刺激，而两个小时药物吸收后很长一段时间还是属于空腹状态，口服药物都是经过胃肠道吸收到血液，不是直接吃到血里，我只是出于好心减少药物副作用建议你餐前半小时吃大部分人,餐后吃还是空腹吃都没有影响但谁也保证不了副作用不出现在自己身上。
那就不能说自己有前列腺炎，嗯,这样吧!你按我说的做,看看有无改善，首先是规律睡眠,不能熬夜!完全戒除手淫,戒除烟酒!然后睡前排干净尿液，针对本次问诊,医生更新了总结建议:首先是规律睡眠,不能熬夜!完全戒除手淫,戒除烟酒!然后睡前排干净尿液，我觉得开的药物方案不是很好，假如是前列腺炎的话,把阿奇霉素换成左氧氟沙星片,更好
异位性皮炎的基础治疗是保湿,每周保湿霜要用到250g在保湿的基础上,皮损处再外用地奈德乳膏和百多邦乳膏。
可以熬，苦参泡的。就可以的，效果很好的。
雷贝拉唑肠溶片1片,2次/曰,餐前。达喜2片,3次/曰餐后。曲美布汀片1片,3次/曰,餐前，有失眠可以加服黛力新1片,1次/日，早餐后半小时，好的,那就不要服用黛力新。
我是西医,对中医不是太了解，体质是先天的。只能控制，缓解，用免疫调节剂，用玉屏风,或卡介菌多糖核酸。
一般不查，非感染科大夫可能想不到。不是很像，布病一般发热，有牛羊接触。也有不发热的，少。很简单的筛查，考虑到了，可抽血化验下，另建议风湿免疫科看看。查布病啊，另外建议风湿免疫可就诊看是否有这方面的因素。发热，头痛，乏力，食欲差。发热时症状轻，退热后症状重。
最好把检查单上传看一下，可以口服锌硒宝等补充微量元素,效果会更好，节制一下,应该没啥问题的，节制一下,最好复查一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
首先,鸡胸不是看胸片能看出来的,请你发一个照片看看吧，据我分析,你太正常了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不要自己怀疑的，是谁说你有鸡胸的，夏天气压低,所以觉得气不够,应该正常的。
你怎样发现宝宝血糖低的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
大便后浑身无力和尾骨区出汗，和结肠炎关系不大，便后有胃内,是正常的，不要紧，建议您固肠止泻丸再吃一段时间，配合调节肠道菌群的药物,比如美肠安。按说明吃即可，您这些症状考虑与结肠炎症引起的胃肠功能紊乱有关，整肠生可以长期吃,没有副作用,效果不错，建议您,止泻丸和美肠安一起吃,效果不错，规律饮食,近期吃好消化易吸收的食物,尽量少吃辛辣生冷
多毛症是指汗毛密度增加变长变多，超过正常生理范围，一般表现为面部、阴部、腋下、腹、背及四肢体毛明显增多增长增粗而黑，有的还长胡须、胸毛及乳头长毛。造成多毛症的原因比较复杂，可能与遗传、内分泌、营养代谢、药物、物理刺激等因素有关。这就需要到医院里医生根据个人的具体情况做相应的检查，以排除疾病的来源和部位。
慢性肾衰尿毒症需要根据病人的具体情况给予综合处理,到了尿毒症期需要考虑进行透析治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:慢性肾衰尿毒症需要综合处理,尿毒症终末期需要考虑进行透析治疗。
出院小结,没有提到病理检查结果，不过,如果是常见的病理类型,没有周围的淋巴结转移,可以不必用药，1宜食用豆类食物。2宜食用高蛋白营养物质。3宜食用膳食纤维食物，忌食(1油腻、高胆固醇食物。
我需要看照片的。要把鼻子打开重新把鼻子的软骨固定。瘢痕在6个月以后就稳定了，没有外界干预是没有变化的，即使用药物。嘴巴肉少是因为某些容积的肌肉发育不良，或者没有导致的。可以通过脂肪填充来矫正。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
1、保证充足的睡眠。在适当休息后还应配合适量的运动。2、饮食宜清淡，避免油腻辛辣和生冷的食物。绿豆粥、莲子百合粥、荷叶粥、红枣粥等都是适合夏季饮用的家庭餐点，有防暑降温的功效。另外，多饮水也很重要。特别是在摄入了大量的高盐、高糖食物之后，水可以帮助恢复体内的水分和维生素，避免引起口干舌燥。3、保持良好的心境，可提高
胸平片就可以确诊，胸片结果发给我看看，细节看不清楚,拍胸片的报告给我，建议吃上小儿止咳糖浆及蒲地兰口服液,做上雾化治疗即可。
那现在打篮球肯定是不行的,因为要反复冲刺,强度对你来说大了。你应该像我刚才说的，慢慢加量。另外,让自己胖起来才行，术后,痛或胸膜粘连,牵拉隐痛等不适都是正常的，这个主要是体质问题,天生的,只能后天靠多吃多睡多锻炼了，现在不要打,再过半年吧这半年慢慢加量,逐步适应强度，拿出院小结，牛肉多吃,
按你的月经周期已经过了排卵期了，如果性生活没有避孕,先用验孕棒测一下看看，噢,那就可以排除怀孕的，嗯嗯,方便的话可以去医院,妇科超声看看子宫和附件情况,同时做个妇科内诊，平时注意休息和营养,不要熬夜,身体健康了,内分泌就正常,这样阴道酸碱度处于平衡状态,病原菌就不会感染,妇科就不会有炎症了。
这是因为肿瘤表面破溃所致，这种情况只表示肿瘤可能是溃疡性的,表面有出血,不代表严重不严重,但是反复出血会引起贫血。
看照片应该是花斑癣,建议做真菌检查,以明确诊断，有传染性,建议治疗，外涂金达克宁霜或者兰美抒即可。用硫磺皂洗澡。
如果是保肢手术的话建议术前辅助化疗。
那你应该去医院耳鼻喉科看看，清理一下耳道里的分泌性，可能流脓太多，耳膜给堵住了会听不见，必要时你要做一个耳ct，看看中耳腔的情况，确诊一下到底是什么性质的中耳炎。
把甲状腺功能的报告发过来。就是桥本氏甲状腺炎的表现，建议去正规医院重新查一下甲状腺功能和超声。不严重，只是体检中心的往往不靠谱。一部分人会发展成甲减，一部分人终身这样，一部分人发展为甲状腺癌，3-6个月复查。这个不好说，你有可能一辈子就这样。大多数没有症状，没有办法避免，只能定期复查，发现问题及时处理。这个就是甲状腺炎的表现。
轻度增生，不用吃药。平时注意坐姿。你的症状建议你看神经内科。年纪大了，会有增生。
有可能就是本身创伤所形成，头颅有些出血是进行性发展的，有可能就是本身创伤所形成，修补的时候出血也是有可能，头颅有些出血是进行性发展的。
应该与川崎病关系不大，1月左右复查，继续吃阿司匹林,复查心脏彩超看看冠状动脉变化，可以，川崎病可以痊愈。
人和人的体质不一样,适应能力不一样，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
雀斑其发展与日晒有关，皮肤吸收紫外线，導致表皮中黑素体迅速变成氧化型而使皮疹颜色加深，形态变大，数目增多，形成雀斑。故色素斑点仅限于露出部位。雀斑最常见于面部(特别是鼻部)、肩及背上方。平时注意防晒，可白天外用SPF值大于30的防晒霜，晚上用千百氢醌霜，以减轻色素增加，淡化黑色素.必要时可强脉冲激光治疗。
一般用消炎的眼药水。左氧氟沙星眼药水，红霉素眼膏。这个常用。但结膜炎有很多原因，你的是那种。细菌、病毒、真菌、衣原体、寄生虫等，通过衣物、毛巾、昆虫等传播途径导致结膜炎症。各种机械性、物理性、化学性外伤也可成为致病因素。那样的话，眼疲劳过度有吧。细菌有脓样的眼屎，可以通过化验明确。
这种先心病最好能尽早手术或介入治疗,效果很好的。
这种情况建议训练康复，不要谢，有事再联系春雨。
建议到正规医院神经内科看看，完善头颅方面检查以及神经,速度等检查明确，这个只是为了保险起见排除不一下头颅的问题，服药要按疗程,也不能断断续续，恩,我建议还是继续中医治疗吧,主要是要坚持，中医观点来看叫肝脾湿气较重,还有就是心理因素所致，中药和抗焦虑的药物得规律吃,否则效果差。
是骨折了可以买个坐圈避免压到骨折区就好了，一般没什么这个移位不大不用担心，没必要不疼的情况下随意运动，伤残鉴定不是我们的领域了这个有专门的部门实在不好意思。
只能说中西药配合效果更好，氯雷他啶，，可以配合中医药,但是中医看病开药,需要望闻问切,建议到中医院找中医皮肤科面诊,这样准确,也是对您负责任，好了以后可以的，每个人情况不完全一样的,所以没办法准确估计。
半年已经转为慢性。吃消炎药效果不好了。需要锻炼身体提高抵抗力。还有做理疗，腰部的症状妇科炎症可以引起。还有椎间盘突出症腰肌劳损也可以引起。所以你可以先治疗妇科炎症。等炎症好转了看看腰部症状能否好转。
类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗，如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药，如果还是疗效不好，可选择生物制剂。
一般侵犯了神经，不好意思,工作或忙碌中,业余时间复你。你可以先提问需要帮助的问题，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果垂体瘤引起的,激素太低,也会头痛。如果不低,再考虑神经性头痛,服用止痛药才可以。
首先这个动脉硬化不严重的,估计是刚刚开始的。建议积极控制血压,体重,血脂的。如果有明确的头昏,头晕，,明确诊断了有脑梗或冠心病的话就需要长期口服他汀类的降脂药,稳定板块抗动脉硬化治疗的，长期规律的服用的,可以预防的。
可以先口服药物治疗,如果效果好,就不输液了，体温正常，那就先治疗观察。
丘疹性荨麻疹本身容易反反复复发生，可能与过敏有关，比如虫咬后过敏。丘疹性荨麻疹又称荨麻疹性苔藓、婴儿苔藓。是婴幼儿及儿童常见的过敏性皮肤病，但成人也可患此病。往往同一家庭中几人同时发病。春秋季节发生较多。本病是一个以症状特点而命名的疾病，实际上本病即为虫咬皮炎。临床特点为散在性、性质稍坚硬、顶端有小疱的丘疹。
可以用。也可以考虑换奶粉试试。
耳朵流脓，耳闷胀，听力下降，发烧为重针对本次问诊,医生更新了总结建议:耳朵流脓,耳闷胀,听力下降,发烧为重,其他为轻。不是很厉害,可以先口服消炎药。必要时到医院就诊。
跟之前咱的预测一样。糜烂和溃疡不一样的。幽门螺杆菌阳性的患者，容易复发溃疡。看了这两次的病理。一般来讲愈合的地方很少复发，其他地方容易再有。首先需要明确的是。1溃疡和糜烂概念不同，这两次都是糜烂而已，只是大小不同而已。病理诊断写的是溃疡。以病理为主。糜烂不是溃疡。2目前看来，幽门螺杆菌的毒力应该不强，致病性并不强。目前
一般28,胎位您7个多月应该定胎位了，每个孕妇如果没有骨盆畸形和严重并发症及合并症均有试产机会，但能不能很顺利分娩下来还要看分娩过程，这是双顶径8.0cm,身长40cm具体发育情况要做超声检查，双顶径稍微小了一点超声提示多少周一般超声可以有一到两周的误差，在正常范围。
不是过敏体质，一般不做这个检测，如果做一下，更安全。不算，过敏体质，对一些药物或者食物等过敏。湿疹，有一些刚出生小孩会有，大点了就好了。实在不放心，只能做检测看看。一般抽血检测，测对蛋白有过敏的吧。另外，你吃海参又没有什么皮疹，或者其他症状，就不是过敏。很多一类的疫苗都建议打的，因为可以避免很多疾病，比如麻疹
建议切除了,不然可能有恶变，年龄虽然大了些,但还是建议治疗，不需要麻醉,做胃镜切除，术后一般五天左右,看术中情况，胃管不用的呀，如果经腹部手术要插管,但这个是经胃镜做，那就是胃镜下切。
咳嗽变异性哮喘是哮喘的一种,它表现为阵发性咳嗽,而无喘息症状。而支气管哮喘主要表现为喘息,咳嗽不明显，阿斯,治疗咳嗽的,克拉霉素分散片是消炎药,孟鲁司特钠片是治疗和预防哮喘长期发作的，阿斯美，克拉霉素分散片都可用于成人,而孟鲁司特钠片适用于2岁至14岁儿童哮喘，三种同时吃是治疗气道炎症引起的咳嗽，喘息症状的，拍过来的胸片有些黑
可口服左西替利嗪片+依匹斯汀胶囊,外用新亚富龙+金钮尔，生活中少吃辛辣食物,海鲜,牛羊鸡肉等，也可以,但配合，效果好一些，复方黄柏液差一些，最好一块买,效果好一些，病情不同,用药不同。
如果已经确诊为肩周炎,最主要就是功能锻炼,避免关节腔内渗出粘连,造成关节功能障碍。最好到医院骨科看一下,排肩关节x光片，可以做肩关节按摩,理疗，封闭。同时可以口服镇痛药，那还是到医院查一下,如果是肩周炎,经过积极治疗,效果还是很好的。
子宫息肉,四也不算很大可以手术摘除，对生,孩子不会有多大的影响。如果不手术。同房时会出血。也有可能在继续长大，将来生孩子的时候引起额外的不必要的出血，吃药不能使它消退。是个门诊的小手术,也就十来分钟。手术的费用,最多也就一百多，本来就是一个很小的手术。风险很小，最好还是做了，,每次同房都出血，这都很正常
早期的话是可以治愈的,建议放疗+化疗。
可以口服硒酵母片,应用三个月复查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
我看第一张图片病志上写的是肋间N(神经)痛。肋间神经痛大多是针刺样痛，肋软骨炎是钝痛，位置一般在胸骨旁。我的倾向是肋软骨炎，可以局部理疗，口服镇痛药。也可以局部热敷+止痛药。最好有湿热毛巾热敷，这两种药都有效果。没用那就别热敷了。肋软骨炎病程长短不等，没有特效药物，只能对症，有些是自限疾病(不治就能好。
需要做听力检测及内耳前庭平衡功能检查。一般可以通过药物治疗缓解。但有时候可以复发，药物通常可以用敏使朗、金纳多,西比灵等,一般是可以很好的缓解眩晕的。平时注意避免感冒。适当低钠饮食。
腹腔镜手术一般在肚脐那附近有个口子,你可以去打个彩超明确下,如果是的可以手术修补，你说切口疝就是一般说嗯疝气，因为我实体查不了体,所以最好打个彩超看看或你们那不普外或腹壁疝外科的看看，胃肠道问题在梗阻时也会出现,不过胃肠道问题一般固定位置，切口疝也会引起肠道的梗阻。
这个是乏脂性湿疹和冬天皮肤干燥有关系，建议用依泉特润滋润霜或者雅漾三重修复霜一天一次外擦然后局部外擦尤卓尔膏一天一次，不是主要是干燥。
视网膜色素变性是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降。确诊后是需要行积极治疗的。一般血管扩张剂及视神经、视网膜营养药。进行活血化瘀治疗。多补充维生素A。
轻度脂肪肝不会导致CEA异常，那您需要查胃肠道看看,主要就是胃镜肠镜,CEA,注意胃肠道肿瘤,如果胃肠道也没事,就定期复查CEA不能一直拿手机等您，先不用回复。
哦,强烈建议你到医院门诊就诊看看了。明确诊断才能对症治疗。
4年了,神经康复,，再想,也不容易了，嗯,确实用的多，应该会有些帮助吧,我们医院用得也普遍，估计还是有效的,家庭条件允许就继续吃，其实，多帮助她锻炼,陪伴爷有一点疗效，您可以去试一试看效果。
和感冒性鼻炎有关,可以吸入沙美特罗替卡松吸入剂看看效果，博利康尼可以吃，针对本次问诊,医生更新了总结建议:变异性哮喘,吸入沙美,替卡松吸入剂效果最好。
问题分配到了,不能，健康体检,检是必要的，不好评估,有压迫!一般影响不大。
可以用金锁固精丸治疗。就吃这个可以了。这个和精囊炎关系不大。没关系，好好吃药治疗就行了。
可以使用太宁塞肛门,另外可以涂抹马应龙痔疮膏，这个疼痛可能会有一段时间,可以服用止痛药比如芬必得，慢慢往里面往里塞，在外面破了,会继发感染,比较麻烦，你这个就可能需要手术，现在手术的疼痛都有药物,不会痛苦。
子宫的测量，经线稍微有点小,如果月经正常倒还可以，一般提前几天，那月经周期正常,子宫稍微有点小,可以暂时不用治疗，最早能查出来怀孕的时间是同房后十天就可以查出来，一般都是输卵管形成后,释放HCG到血里,才能查出来，10号有同房。18号检查时间有些早最少21号才能查出来。试纸检测需要在月经推迟五天以上才能查出来。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:由于多囊肾是常染色体显性遗传性疾病,目前尚无好的特效药物。
你这个我建议需要住院治疗，先住院保守治疗吧。
单纯糠疹一般不忌嘴。建议做皮肤ct，排除白癜风。那你再观察一段时间吧。
食物中毒主要表现:恶心、呕吐、腹痛或腹泻，每个人都不一样。有的这些症状都有，有的只表现其中一个或几个症状。有的还可能有发热。与食物污染物有关:如微生物是细菌、病毒、农药等。
肠癌早期可以完全没有症状患者表现为便血,大便形态改变，这种情况最好去医院做个肠镜，诊断一个疾病不能完全根据这种去判断,不然会造成很多漏诊和误诊。痔疮很多情况下是大便表面覆盖鲜血或者插厕纸上有血。
必须手术不然结婚后性交经常这样造成心理阴影会导致性功能出问题的，对必须去公立医院大概1000元左右三天后不痛了这个手术术后不影响正常生活工作和学习恢复到正常人一样得一个月。
是啥样的医院给你确诊的。
看到了,没有异常情况,按原方案继续，很好,没有异常,希望每天都是这样的好消息。宝宝，宝妈都，一切正常，继续。
尽量避免,如果有欲望,尽量节制，对肾功能不好，可能受风着凉引起的。
很多女性的话对这个,不适应的感觉。所以可能会有一些炎症。多数还是一个细菌性阴道炎和盆腔炎，细菌性阴道炎的话是有一个外阴瘙痒。盆腔炎的话会有腹痛，考虑还是带环不适。
把颅骨修上可能也会好一些，可以做做高压氧，不做治疗难以恢复,治疗了没有恢复也无遗憾了，可以到精神科评估并治疗,同时做做高压氧康复,颅骨修补上。基本治疗就结束了。
可以到医院打针,打头孢曲松钠，口服头孢地尼，这这个就可以了，最好打针,吃药太慢了，说的症状像是淋病，可以外涂百多邦乳膏，头孢曲松钠就可以，打针就不用吃药了，有一定作用,但是比打针慢。
确诊是耳石症的话，最好的治疗是做耳石复位治疗。确诊是的话，要根据检查结果，耳石的位置坐耳石复位，这是治疗耳石症最有效的方法，，那就是手法复位。发病期自己不能随便转，容易把复位的耳石再转出来。转头或者转身就晕。如果医院做不了的话，建议你现在尽量安静卧床休息，不要做剧烈活动，不要低头过久，必要时可以输液或口服扩血管，营养
这个病跟孕期有一定关系的。没太好治疗方法,痒的话,建议外用地奈德软膏抹抹就行，等生完了,体重减下来,会好很多的，痒的话一般跟过敏有关系。尿道炎会有尿频尿急和尿疼的，嗯,外用丁酸氢化可的松乳膏抹抹试试吧。
中国男人30%都有的,没有不适症状活造成精液异常,是不用处理的，你下次注意一下,晚上射精充分休息后一般不会产生不适的，没有不适症状活造成精液异常，是不用处理的。
建议龟头部位最好不用，包皮龟头炎,大多数是因为正常包皮腔内分泌的一种,物质，在包皮过长或包茎时,此类物质可积聚成包皮垢刺激包皮和阴茎头引起包皮龟头炎。注意卫生清洁干燥,包皮龟头炎外用复方曲米新软膏或复方克霉唑乳膏,每日2次。
肺心病大部分由慢支肺气肿引起，积极治疗肺，可以控制。急性的一般不会，慢性的会。难根治，主要平时注意，戒烟，防止感冒。用甲苯，对呼吸道有刺激。苯会引起过敏，咽炎，气管炎。苯刺激呼吸道，气道痉挛，引起类似哮喘样。黄埔，你可以就近看呀。最好换个工作，苯对身体很不好。胸片，肺功能。化验肝肾功能，血常规。就叫肺功能。也不算太贵
最好是做个裂隙灯检查,看看是炎症反应,还是其他刺激。
排除颅内损伤后,轻微的脑震荡无需特殊治疗，注意休息和心理疏导即可，一般情况下都是首选颅脑ct检查，暂时观察,不做检查也可以，主要观察有无头痛头晕,意识障碍,抽搐等情况，这个没有严格的确定,一般2周以后就相对安全了，对于儿童来说,一般不会出现慢性硬膜下血肿的情况,其他硬膜外血肿的情况更少见，儿童出现的一般都是近期反应,远期的非常
一般都是肝硬化引起的，要查出具体原因来才能用药的，要结合体格检查综合判断才能做出最后诊断，这病一般需要手术,再加药物治疗，方案得面诊以后才能定,你这个还得去医院，这也是得根据具体情况定的,也不是所有人都需要或者都适合做，还是需要弄明白，心得安，单硝酸异山梨酯,有较多副作用,不建议乱用。
用甘露醇脱水降颅压，严重者可加用速尿，要看出血量和具体病情，还有出血部位，年龄大了，要严格把握手术指征。
目前医学上色盲还不能治疗~那可能只是色弱~大一些的眼镜店有色弱镜子可以有帮助。能够减轻，恢复正常不太可能。就和近视一样，必须戴镜。医学上在国外都没有办法。
肺脓肿是指气管和肺部炎症发展严重形成的脓肿,要慎重穿刺引流,必要时要手术切除，肺脓肿穿刺容易继发支气管胸膜漏，导致气胸，脓胸，脓胸可以直接穿刺或者置管引流，如果引流不尽,或者有纤维板形成,导致肺不张。可以行胸腔镜下,廓清和纤维板剥脱术，必要时还可以胸腔注射抗生素治疗，希望能够帮助到你。
包茎，或者包皮口狭窄，粘连，洗澡时涂,起沫后，清洗分离包皮,尝试露出龟头。逐步多次进行。如果不行,请当地泌尿外科医生手术分离粘连，包茎应该尽早手术治疗，包茎容易引起反复发炎,早泄,遗精,可以影响阴茎发育,长期发炎诱发阴茎癌。应该尽早手术，炎症表现，包茎容易引起反复发炎,早泄,遗精,可以影响阴茎发育,长期发炎诱发阴茎癌。应该尽早手术，先控制炎症,
44的头围已经是小头畸形了,主要是要找原因,如果能找到原因,对因治疗有痊愈的可能，如果能找到原因,并且原因是可治的,就可以治愈，如果病因是可治的,就有长大的希望。如果是不可治愈的,比如基因的问题,那就无法治疗。
如果排除阑尾等其它病变可以采取保守治疗。
不可以的,最好等到痱子下去后,再注射疫苗，可以用宝宝金水洗澡。
是眼球后的血肿,不是眼内的，这个一般不需要治疗,慢慢会吸收的，现在可以热敷了,这样皮下的淤血也会吸收得快一点，可以了，一般皮下的两三周,眼眶的要几个月，热敷了就会慢慢退的,一般一两周后就明显好转了，取油主要就是网脱复发和出血,饮食没有帮助的，两周以后没事发生就一切正常了，定期复查双眼眼底，眼底有小片状出血，这个
这是有个体差异的,治疗的话可以改善,但周期比较久,毕竟偏瘫后恢复期长，注意保暖,可以适当按摩,热敷患肢，那肯定不能恢复,以后只能瘫痪在床了,通过治疗还有恢复的可能。即使有的恢复不能完全和正常人一样,但生活自理还是应该可以的。,至少治疗的话更好。即使经济困难,想办法还是联系做上几个疗程针灸按摩,还有吃中药，都有助于恢复,时间拖
只要治愈,就不影响怀孕，现在症状不明显,不会是膀胱炎和霉菌性阴道炎。
可以去医院做全面检查。远离新装修的房屋，新买的家具不要感冒,不要随便用药,不要接触放射线,老公最好不要抽烟喝酒，如果只是胎停一次不检查也是可以的，你这种情况不检查也可以的。备孕期间口服叶酸,其他的药物最好不要用，一般不会的。
如果有重度肝损伤，会出现全身乏力疲惫，食欲差，结膜、全身皮肤黄染，伴有肝区隐痛，抽血做肝功能、或肝胆彩超可明确。
这个可以用的。半盆水加两盖就可以。
把心电图检查发过来，我认为没有影响,但安全起见,建议查动态心电图检查，检查后可以随时联系我,祝您周末愉快，心电图与空腹无关，也就是说,空腹不影响心电图检查，查完动态心电图后及时与我联系。
可以做冷冻治疗，激光，药物，在医院涂低温液氮,让局部细胞坏死，药物一般可以用氟脲嘧啶软膏，我这里是用医院自制的克疣散，效果比较直接的还是上医院，嗯嗯,北京价格应该更高。
不要吸烟饮酒，因为要用抗生素。忌辛辣刺激，油炸等饮食，可以吃肉，鸡蛋等。不要饮酒，吸烟。
这个药是治疗皮炎湿疹的，但是，我觉得效果不太好，建议采用氧化锌软膏外用。你可以试试，如果不好再更换氧化锌软膏也可以。
治疗建议就近医院就诊,明确诊断后,指导用药，建议口服药物的同时,观察病情变化,调整饮食,加强营养,加强护理，在能力范围内可以,避免剧烈活动，建议医院就诊,完善相关检查，刷牙有时会引起咽反射，建议医院就诊，建议呼吸科就诊。
1眼屎很多2.总是眼泪汪汪，擦掉还有，眼药水要滴一天四次,如果有效果眼屎2-3天要消失,眼泪汪汪可以存在，滴完眼药水要按摩眼,鼻根部。如果效果不好,有些也要到眼科通的，泰利必妥眼药水,有效果最起码眼屎会消失,只剩眼泪汪汪，眼泪汪汪单位话说明鼻泪管有堵塞,所以建议按摩，可以的啊。
飞蚊症大部分是生理性的,不需要治疗,不算病。
我总结的,希望对你有一点帮助，你现在需要充分休息,保证充足的睡眠时间，用微信扫就诊卡,可以免费咨询一次48小时。可以免费电话咨询15分钟。如果要多次咨询,就要用不同的微信扫。有事请联系我，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这样就是消炎治疗,如果头孢不过敏建议吃头孢类的消炎药，这样用罗红霉素，如果反复发作扁桃体炎,可以手术，一般一周到10天，炎症期不能手术。
平时要注意低盐低脂饮食,戒烟限酒,必须要把血压血脂控制在正常,规律服药,避免劳累紧张,情绪激动,不能做剧烈运动。
抓紧去医院治疗,正规治疗一个疗程应该有效,但不敢保证百分之百,，可以占到80到90，还是去住院治疗一个疗程看看吧,看图听力损失比较严重，不要耽误时间了，越早治效果越好,时间长了化再多钱也不可能治好了，不知道,我们这里可以。
最好发个照片看看是否为疤痕疙瘩及大小，禁忌辛辣刺激饮食,如果没有发痒疼痛有可能慢慢好转，水果都可以吃，您好，可以吃，海鲜辛辣刺激容易长疤痕。
你这是鼾症，到医院,睡眠检测,查明病因,决定下一步治疗。侧卧，减肥,戒酒能减轻打鼾。
这需要根据你阴道炎的症状和类型具体用药，我们建议尽量避免接触,同房建议工具避孕，建议系统治疗最少三个月，建议门诊就诊复查。
可能性比较大,亚甲炎具有自限性,必要时非甾体抗炎药或激素治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加上病史亚甲炎的可能性更大，具有自限性,后期有可能出现一过性或永久性甲减，仅有很少的人,绝大多数是一过性的，甲功会恢复正常的。
可以用可乐必妥滴眼液和贝复舒滴眼液。注意休息，尽量少用眼(尤其是电视电脑手机)，不要熬夜，少吃辛辣刺激上火的东西。
口腔尖锐湿疣可以激光治疗和冷冻治疗，当然可以，不严重。可以治愈，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
目前证明书上提示贫血严重,需要输血治疗,定期监测血清铁,如果明显升高,需要去铁治疗，这病是体内基因突变导致的。
股癣是真菌引起，外涂抗真菌,比奈芬软膏,1天2次。可以口服抗真菌,比奈芬片，1次2片,1天1次，可以。
中耳炎不会蔓延至对侧,不用担心，单纯有点耳痛不一定是中耳炎,最好尽快去医院耳鼻喉科,耳道耳膜就清楚了，检查只是戴额镜看看,挂号即可,不用收费的，先去找校医看看吧,收费的事,我也没有什么建议,这个不是医生管得了的事。如果你在北京上学,可以来找我给你看看。
内痔的症状一般都是脱出出血，肛周的搔痒一般是肛周湿疹引起的，那也应该不是内痔，我建议您先去医院专科就诊先明确诊断，您可以试试栓剂，外面瘙痒用温水清洗后外用扶严宁软膏就行，肛肠科的疾病需要看到摸到您的症状还不是很典型所以没办法给您准确诊断只能给你对症的治疗，两周吧我建议您最好还是去专科明确诊断以后再对症治疗。
宫颈息肉可能会自己掉了,这种情况是可能发生的，清洁度不需要处理，不是利普刀,有息肉直接摘除即可，你在啥医院看病的啊，不需要管它啊，没有必要塞药。
睡眠不好多数与思虑过度有关，如果在临近睡眠时紧张、担心睡不好，这些负性情绪会使睡眠进一步恶化，失眠的加重又反过来影响患者的情绪，两者形成恶性循环。要改变对失眠的认知偏差，做到保持合理的睡眠期望，不要把所有的问题都归咎于失眠，不要过分关注睡眠，不要因为一晚没睡好就产生挫败感，培养对失眠影响的耐受性。保持规律的作息时间，日间避免小睡。睡眠前
首先,性生活不规律会造成性生活时间短,神经兴奋,紧张,或者着急,时间久了不做，急于,性生活的快感,这种情况,要注意性生活时候不可以过于着急插入,多一些前戏,这样会好很多，利多卡因乳膏,性生活前十五分钟,涂抹在龟头上,开始性生活前,清水洗干净,再性生活。
病毒性肠炎多高热,发展迅速,脱水消瘦快,多有呕吐,细菌性肠炎低烧,慢,一般不呕吐，病毒性腹泻重,常见血血,有粘膜和管型粪便(化验)。细菌性腹泻抗菌素有效不复发。
梅核气中成药可以服用逍遥丸或者丹栀逍遥丸，你这种情况丹栀逍遥丸比较合适，再加上乌灵胶囊一起吃。跟你情绪不好有关系。那不是舌头出血，应该是咽部充血导致的。是梅核气。按我上面说的药物吃段时间看看吧。这俩药就行，乌灵胶囊是治疗失眠的，睡眠改善后这个药可以停。梅核气是功能性病变，对饮食没有影响。
骨关节炎是一种和年龄相关的退行性病变。目前还没有非常理想的治疗方法。可以口服非甾体抗炎药，消炎止痛。加上盐酸氨基葡萄糖或者是安必丁治疗骨性关节炎。关节间隙变窄的是比较厉害一些。当然，如果说能够用，能够止得住疼痛，尽量先不做手术。安必丁也是治疗骨性关节炎的药。可以打玻璃酸钠，到一定要有经验的医生打，因为关节间隙比较窄。
建议口服“肠溶多西环素胶囊”每天两次，每次一粒，连续十至十四天。主要通过性接触传染，可以根治。每合二十多元。采集尿道分泌物化验。
先兆流产保胎必须要卧床休息的,另外结合口服一些保胎药物，保胎期间要尽量避免活动的,一般要求绝对卧床,等症状改善才可以，验血,判断孕囊发育情况,以及针对化验结果进行保胎治疗,目前先不用做阴超，促甲状腺原氨酸偏低,需要去内分泌科进一步检查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先兆流产通过检测血Hcg和孕酮,可以判断胚胎发育情况,孕期合并甲状腺功能减退或者,都
不好意思,网速有点慢，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这里是耳鼻喉科,我是西医,不懂中医辨证,只能从西医角度加以问诊和判断，我现在的问诊就是为了鉴别耳鸣性质，从西医角度讲,耳鸣可以由炎症引起,也可以是神经性耳鸣,你目前没有炎症方面症状则主要考虑神经性耳鸣，那么神经性耳鸣可以由多种原因引起,如听神经瘤,可以做脑部磁共振排除,如局部供血不足,病毒感染血管痉挛,后者多与熬夜,疲劳,精神紧张等有很大
不吃辣的，不喝酒，不吃有光敏反应的菜，比如灰菜、香菜、菠菜~。目前治疗还是以激素和免疫抑制剂为主，并没有新的方案。如果你没有系统脏器损害，每年定期化验监测即可。那要监测肝功能和定期查眼底，一定去查。氯奎和羟氯喹可以降低皮肤对光的敏感，平时注意防晒。北京大学附属医院，协和医院，301医院，都是最好的。北京大学附属第一医院，协和医院，301医院
肾盂肾炎属于泌尿系感染，急性肾盂肾炎可以治愈。慢性肾盂肾炎反复发作形成肾间质纤维化,会影响肾脏功能，急性肾盂肾炎有效抗生素治疗至少2两。不够疗程,有时症状消失但未治愈,停药后复燃，急性肾盂肾炎有效抗生素治疗至少2周。不够疗程,有时症状消失但未治愈,停药后复燃，抗生素要使用正确,大多需2-3次/天,不能只用1次/天，应该现在去查一个尿常规。
色盲是不能开车的。色盲是遗传性疾病，没有好的办法治疗的。别去开车，那是对自己和别人不负责任。
新生儿红细胞增多症,治疗主要是放血治疗，如果严重黄疸需要换血。
林老的药有治疗粘连的作用，输卵管粘连腹腔镜更确切，药物去掉粘连的作用不大，有吃的,有的效果行,有好不行，不手术,只有这条路,配合理疗，网上买一,，100左右在家用，双侧输卵管不显影堵了，可能打胎打的，用一段看看，腹腔镜介入或试管。
中药可能见效较慢,可以用西药治疗,控制住后,再吃一些中药调理一下，建议可以吃西药。
手癣是真菌感染引起,只要杀灭真菌,不再感染就能断根,建议口服特比奈酚每天一片,外用迈可舒，直至痊愈。
结合B超和甲状腺功能检查,考虑是桥本氏甲状腺炎，属于自身免疫性疾病,也不是很严重，多吃点高纤维素食品,包括绿叶蔬菜粗粮以及许多水果.如蔬菜中的芹菜白菜,空心菜粗粮中的黄豆绿豆燕麦,水果中的大枣花生等干果都含有丰富的纤维素，饮食,暂时限制海带紫菜等海产品的摄入减少食物中碘的含量，辣的可以吃。
你这个情况要去医院里查。检查激素水平。多见于垂体疾病。那你更该去查下，找找乳房发育的原因，正常男性是不会发育的。手术不是解决问题的最好办法。你还是去大点的医院复查，看看现在有什么变化。手术该问问乳腺科。
撕裂后缝合好,四五天可以长好,一个月就没事了，那需要去医院看看伤口,有没有感染,因为会阴伤口,不好长，感染了会阴伤口处红肿疼痛，脓性分泌物，臭味，去医院看看就知道,我们在说的再多也没用。
首先去除致病因素，比如吸烟粉尘和药物。再就是口服抗纤维化药物。
如是女性有可能出现月经紊乱，男性的话有可能会出现性欲下降。
一般像你这样的年龄真要发生肾盂肾炎的话,多数都是急性肾盂肾炎,主要首先就是发热的表现,而且发热一般在39度以上,其次就是可以伴随尿频尿急或者尿痛的症状,也可以不伴随,但小便的颜色明显变得浑浊。
是部分性葡萄胎，葡萄胎是染色体的问题，是精子所带,要查就得查刮下来的子宫内组织，定期查女性的hcg就行了，我不是搞生殖的我不是很明白,不敢回答你,怕误导你，对不起。
你的体重完全正常，肥胖症是有客观标准的。你就多多运动,控制饮食,忌零食等。
估计是口腔疱疹。治疗上有以下几点。1、经常保持宝宝的口腔卫生，多饮水。2、溃疡疼痛严重者，可局部涂2%利多卡因止痛，保证患儿充分进食，以满足其热量和水分。3、局部可涂疱疹净抑制病毒，亦可喷撒西瓜霜，锡类散等。4、为预防继发感染可涂2.5％-5％金霉素鱼肝油。5、食物以微温或凉的流质为宜，发热时可用退热剂，有继发感染时可用抗生素。6
为你服务，是这样的而且结肠癌需要化疗放疗，免疫治疗靶向药物。等等，需要综合治疗，不是哪一种药物能够治疗的，一定要综合治疗，建议到医院以后进行综合治疗。平时带一个护腰就可以了。
化验结果正常,没事，可能是良性肿瘤，建议你一个月复查,一次,复查结果给我看看吧，怀孕期间肿瘤生长很快的。尽早手术比较好。
这一定能治好的。不过需要慢慢治疗。一般6月减轻。一岁就基本上正常了，室内不吸烟。按时开窗通风。地面可用湿托耙托地。不要无关人员进入孩子房间就行，你可以适当的吃点就行。注意不要过渡补钙就行。补钙需要过程很慢的。
那不能说产后贫血，建议检查一下，产后有可能不贫血了呀，一点点血。
这个应该是做了包茎手术以后,局部摩擦引起的,最近你先不要性生活了，局部热敷一下试试。
看到了,这个需要化疗的,预防复发，同时建议靶向药物治疗,可以减少复发，因为淋巴有浸润,化疗5年,做95%以上,要有信心,积极治疗，啊，膀胱癌的化疗方案很多,需要化疗医生给你制定,肿瘤内科医生是专门化疗的。听从主治医生的就可以了，我是外科医生,化疗药物建议你咨询化疗医生吧。
雾化时需要的氧流量大,否则雾化效果不好,能做出雾化就可以,没有严格的流量雾化完毕后,正常吸氧把氧流量,1-2升,不能太高，一般控制在30-40%就可以，每天一般1-3小时就可以，只要老人没有明显喘憋就可以，每天氧疗对肺功能有好处。
直肠前突需要手术治疗的。没有药物可以治疗的。
一定要看蛋白尽量是乳清和酪蛋白,奶粉脂肪含量高,不建议吃。
原位癌和那感染不是一回事，原位癌是指癌变仅见于粘膜的上,内或皮肤的皮表层内,尚未浸润到粘膜下层或真皮层，一种比较局限性的癌症,早期治疗可治愈，需要有病理诊断，如果确诊原位癌,早治疗能治愈，只要是原位癌,都有治愈希望，hvp病毒感染,不一定就癌变,只是说有关，一般大型三甲医院都可以进行HPV检查。
如果平时不注意清洁卫生的话,也是容易复发的，一般是重复感染。
可以激光、冷冻等治疗。治好了一般不会复发。激光一般一次即可，冷冻可能5次左右，间隔半个月。1百多吧。是一种病毒感染，与挤压及皮肤抵抗力下降有关。
巩膜炎一般以局部滴带有激素的消炎眼药水滴，有的会在两周左右好转,有的会长一些。
芪参益气滴丸一次1,一日3次,倍他乐克12.5毫克日二次,依那普利2.5毫克日二次，饮食。低盐低脂。不要暴饮暴食。多吃蔬菜水果。不要吃动物的内脏。尽量少吃猪肉鸡蛋,戒烟酒。保证充足睡眠。不要过度劳累。保持精神舒畅。不要生气,预防感冒,不要熬夜上网，目前不需要手术注意观察。
是过敏引起的荨麻疹,可以口服氯雷他定片,外抹皮炎平，上述药物可以抑制。
排除实质性病变后,心理医生会帮助你的，日积月累的病,恢复可能需要时间的。
已经起水疱了，就是跖疣,冷冻治疗是正确的。可以用注射器抽出疱液，一次很难完全恢复,等痂皮脱落后看看效果,可能需要再次冷冻，自己的洗护用品单独使用,避免传染其他人，皮肤的代谢周期是28天。无论怎样都需要时间修复，本来冷冻治疗也不会一次解决,等痂皮脱落后,没有完全去除的疣体可以再次治疗。
痛风的不宜吃,，狼疮患者不宜吃。
可以去医院冷冻治疗，外用维a酸软膏，这个不行的。
那这个并不是子宫脱垂的表现，b超也没有检查出子宫增大的问题，盆腔积液的问题,一般排卵后盆腔都会有少量积液,这是正常的，你没在出现盆腔炎的表现,应该不需要治疗的，建议你要去正规的二甲以上医院检查，先去肛肠科的，一般没有生育的女性很少会出现子宫脱垂的，除外个别先天发育问题。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:,一般普通,看不出来脑血管的,的做脑血管造影或成像明确，哦,看到了,你颅内血管没有异常,可以疼的时候吃点尼莫地平试试，或者布洛芬也行，可以用西瓜霜啊,平时多喝,之类茶水，先把口腔溃疡治好看看，可以去医院口腔科检查看看口腔溃疡的问题,及时解决掉,看看头痛能否改善。
如果是，复查就挂胸外科，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胃溃疡不要吃辛辣刺激食物和酸性食物，胃溃疡主要是胃酸增多引起的,所以避免辛辣刺激食物和酸性食物,增加对胃的刺激。
嗯,打针吊水急性期肯定是要综合治疗的,平时可以用中药调调体质,现在可以配合一些食疗，可以，可以考虑用点橙子一个瘦肉一两咸,1到2个，炖汤喝，还可以用李干炖苹果，李干超市应该有，是的，那考虑有点气虚,我,平时吃感冒的时候不要吃，黄芪20白术9防风9平时炖东西吃，鱼啊肉啊都可以。
可以去正规公立医院检查下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
睡眠的问题大多数会和心理因素有关,这是这个病的根本,需要调整和治疗,千万不能忽视;其次,可以建议坚持体育锻炼和户外活动,即可放松心情,转移注意力,又可增强体质,改善睡眠;第三,适当多参加一些社会活动,多与人交往;第四,睡觉前不要玩手机或电脑，这样容易使大脑兴奋,而没有睡意或是睡的比较浅。你首先要从缓解精神压力入手了,平时休息的时候多锻炼
目前抗炎,抗过敏的治疗是可以的，这个属于该病体征性变化,建议治疗一段时间，主要是抗炎,抗过敏。明确原因的话,应当针对病因治疗，从图片看是皮肤的破损，可以局部外用抗生素治疗的,在意皮肤干燥,清洁,避免抓挠。
灵芝可以吃，,吃这个是治不好的。需要规范化疗疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:咽喉癌可以吃灵芝,但单吃这个是治不好的。需要规范化放疗。祝福安康。
这种情况需要行冠状动脉,改善冠脉供血，可以去河南省人民医院，多支血管病变搭桥是首选,如果没有条件或患者不接受也可以行支架植入术，两种手术成功都不会有明显后遗症,失败的话就有生命危险或反复心衰,区别是支架是微创的,搭桥要开胸，大约5到8万,不同地方收费标准有差别,休养3月。
没事,囊肿不大,不影响生育，和附睾炎有本质上的区别，附睾炎是整个附睾发炎了，这个只是附睾上长个泡，对啊,很多人都有,只不过不检查不知道，和红豆大小差不多。
动脉瘤不是肿瘤,是血管问题,而肺部肿瘤才是常说的肿瘤，其实这个应该把检查的片子拿到当地具有胸外科或介入科咨询一下，如果动脉瘤大需要心胸外科手术或介入治疗的，实力很强，应该没有问题的,他们的心胸外科很强,可以上鼓楼,联系心胸外科医生咨询，毕竟与动脉有关,没有绝对安全的。
肝血管瘤是肝脏常见的良性肿瘤。临床上直径5Cm以下者暂不用处理,需注意避免肝部猛烈碰撞;如果肝血管瘤短时间内突然增大,可能对肝脏等脏器造成压迫,此时就得治疗了，血管瘤实际上是扭曲的或变异的血管从，又不是真正意义上的肿瘤，不影响怀孕。别担心，是的。小问题,以后每年体检时关注下即可，吃药对血管瘤没用,也不需要吃药治疗。不用任何处理
外阴阴道,酵母菌病,习称霉菌性阴道炎,建议洁尔阴或妇炎洁清洗外阴后阴道上达克宁栓或者克霉唑栓;外阴可以同时擦达克宁乳膏或者克霉唑乳膏!若肝功能良好建议口服氟康唑(150mg，顿服，共1次)或伊曲康唑胶囊)200mg,1天2次,1日疗法)!正常情况,酵母菌在女性泌尿生殖道中定植),就是微生物在人体体内一定环境或解剖位置落脚或存活但并不引起疾病的状态)
最简单化验大便、如果有红、白细胞就是肠炎、没有就不是，如果大便正常就是功能紊乱，注意饮食清淡、不吃生冷辛辣刺激食物、不要熬夜、药物试试整肠生或培菲康调节肠道。
看不到,根据你的描述的话应该是一个湿疹，目前怀孕不建议用药哦,一般备孕，怀孕,哺乳期等都不能用药。
前庭大腺囊肿不会养，但是如果伴随有阴道炎就会痒，是囊肿，应该到医院里边看妇科化验一下白带常规,然后对症治疗，你的情况应该两者都有，告诉你了呀,到医院去检查,以后对症治疗，好的,可以试试。
一般西药效果比较好。就是强的松。肾炎四味胶囊是治疗肾炎的有效药物。日常生活中要注意营养合理，食物尽量做到多样化，多吃高蛋白、多维生素、低动物脂肪、易消化的食物及新鲜水果、蔬菜，不吃陈旧变质或刺激性的东西，。八宝瑞生丹+金匮肾气丸。配合前面吃。
神经源性膀胱尿道功能障碍是一类由神经病变或损害引起的膀胱和尿道的功能障碍性疾病,常同时伴有膀胱尿道功能的协调性失常。神经源性膀胱尿道功能障碍产生复杂的排尿症状,排尿不畅或尿潴留是其中最常见的症状之一，还是去医院检查一下吧,普通的压力性尿失禁是比较普遍的，建议你去医院系统检查,系统治疗。
凡能引起溶血的疾病均可产生溶血性黄疸,包括先天性溶血性贫血和后天性,溶血性贫血。前者有海洋性贫血(地中海贫血)、遗传性球形红细胞增多症等;后者有自身免疫性溶血性贫血、新生儿溶血病、不同血型输血后的溶血及蚕豆病、伯氨喹啉、蛇毒、毒蕈、阵发性睡眠性血红蛋白尿等，简单说溶血导致的黄疸就叫溶血性黄疸。
你先查个视野吧，排除正常眼压青光眼。
那不就正常了尿量，人体可以感受血液中的晶体渗透压,如果晶体渗透压升高的话就会刺激口渴中枢产生想喝水的欲望，产生晶体渗透压的物质主要是盐，糖。只要是这两种物质含量过高或者是水分丢失了就不会出现口渴的症状，你不妨到医院做一个电解质和血糖的检查，那有可能是精神性的，最常见的原因,我已经跟你说过了。
就是左边耳朵的鼓膜破了个洞了,慢性中耳炎或耳部外伤等都会引起了，这个要看病人的症状、听力情况、穿孔大小、中耳炎的情况,来分析严重程度了，穿孔很小,耳朵不发炎,干燥一段时间,可能穿孔都会自己长好来,听力也没有好大影响。这就是轻微的了，是的,那就有些严重了,做了手术后听力会好很多了，手术后一段时间,预防受凉
患者是食管癌术后复发伴有肺转移(报告中没有说骨转移(以及应该有腹膜后淋巴结转移,分期已经是晚期了,比较精确的生存期也很难判断，不能手术的话,理论上就只能化疗了,但对于复发性食管癌伴多发转移,化疗效果也不好，这种情况下的化疗都是标准化的,并不是像做手术,对不同医生手术水平有高低差异，我主要专业方向是肿瘤诊断、疗效早期评估、复发监测
急性期的出血是需要开颅止血的，急性期的出血,是需要开颅治疗的，慢性积液或者血肿可以微创。
因为窦缓的咨询很多,所以我就在我的发布话题里为大家普及一下常识，那你就是属于生理性的正常的窦性心动过缓，我的心率平均是54次,，我们的心肌收缩有力。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:动眼神经麻痹原因不同表现,，具体情况需具体分析。去除病因有针对性治疗是关键。
应该是疤痕疼痛，可以去医院找手术医生复查看看，一般4~6周，现在是疤痕增生，去医院请医生复查看看，医生应该会切掉囊肿的，可以去找手术医生复查看看，平时多挤压按摩,一旦挤破就会消失,或穿刺抽吸，可以去找手术医生复查看看。
痔疮吃药疗效不好，外用药好，可到药店买一支马应龙痔疮膏,肛门周围,或者肛泰痔疮栓塞肛门内治疗一段时间试试。
虹睫炎需要去正规治疗,一般用药:泼尼松龙滴眼液和托比卡胺滴眼液,严重的需要输液打眼针,阿托品滴眼液。赶紧去医院看看，针对本次问诊,医生更新了总结建议:虹睫炎需要去正规治疗,一般用药:泼尼松龙滴眼液和托比卡胺滴眼液,严重的需要输液打眼针，阿托品滴眼液。赶紧去医院看看。
可以，赶紧去医院面诊治疗吧，多数和嵌甲有关系，拔掉后趾甲长好了不嵌甲了复发就少了，趾甲彻底好了怎么也三个月后了，所以半个月足够了，外伤好了一般的活动都没问题，住院不，要看你们那里的大夫决定了，到医院就听医生的。
所以说最好戒除手淫习惯,实在忍不住两周一次，当然可以了。
最好是吸入沙美特罗替卡松，和沙丁胺醇气雾剂，如果效果不好，症状重，及时去医院。
那应该不是头癣，确诊头癣需要化验，康王可以间断使用，可以买乐肤液治疗一下。
因为大多数人阴道、肠道、口腔内都有霉菌存在,正常情况下不发病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:念珠菌感染。
面神经炎发病半年就是后遗症期了，左侧面神经系列检查提示左侧面神经损伤有些重，继续口服营养神经药物维生素B1，甲钴胺，继续加强面肌功能锻炼:蹙眉、闭眼睛、鼓腮，可以不用针灸理疗了，面神经炎主要是在发病早期进行治疗，继续加强面肌功能锻炼:蹙眉、闭眼睛、鼓腮。
不是药的问题,不放心可以换成琥珀酸亚铁，吐口水看看口腔科,牙齿有无问题，你有胃病,要看消化科,可能胃病是缺铁原因。
看结果可以诊断为死精症而且极度少精不过精液一次诊断不了建议你最好在复查一下精液还有你需要做生殖系统B超看看男性的生殖系统是否有问题知道什么原因导致的你现在的情况。
那激素还可以再减量啊，吃了这么久,也没有复发迹象,可以尽快吧激素减掉看看，不能马上停，减药的过程中药注意观察。尽量避免接触可疑的过敏原。
不是的,甲母痣是一根,，你这个年龄也不是,痣高发年龄，你的不是均匀的一根黑线。甲母痣是从甲母出来的,，是从指甲盖根部出来的，嗯嗯,临床表现很不一样的,一眼就能看出来，甲母痣我们临床见得很多，这个手的,去做一个皮肤镜检查吧。这个更像是甲母痣，脚上那个可以排除,不管他了，手上的去做一个皮肤镜,因为颜色
食物一般影响不大，但是，食物安全问题就要需要我们多注意，因为现在的很多,水果或者黄瓜类或者西红柿很多都用有激素类。平时吃的时候都要洗干净。
针灸，,不是万能的,只是一种方法，如果没有骨头问题,卧床休息,外用膏药,推拿理疗，QQ好久不用了,如果有问题,非常高兴一起讨论,可以到春雨系统中医科找我，比较方便。
感冒药一般含有解热镇痛成分对胃肝肾可能是会有影响你说的双下肢肿大便后消退症状有点奇怪，你目前的症状能自己缓解跟药物关系应该不大建议观察不要久站。
干燥综合征会出现白细胞低，结果还可以啊，主要还有些贫血，化验单还可以的。
霉菌性阴道炎容易复发。如果是难治性，或者复发性的，霉菌性阴道炎，应该口服伊曲康唑。止痒洗液外用。外阴红肿，这是炎症刺激导致的反应。你可以试试涂抹红霉素软膏。
胶质瘤周边大量水肿不一定是4级,3级或者2级都有可能,需要看手术后病理结果才能准确分级，不是,3级也可以，实事求是的讲,如果肿瘤位于脑部重要静脉回流区域,2级胶质瘤也可以引起明显脑水肿,饮食上注意适当增加咸味，,缓解脑水肿，胶质瘤的分级,脑水肿只是一个影像学参考,具体分级除了肿瘤的形态,还有就是病理结果的诊断才能准确分级，手术以后,切除
您这是过敏性鼻炎的症状。治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻，开瑞坦口服一天一片。一般效果都还不错。喷剂有好多种，但只有我说的才针对过敏性鼻炎，一般不至于刺激症状。
那确实是会有影响到结果的。这个不是根治不了，是容易复发。很体质有关，也跟生活习惯有关系。因为霉菌是在菌群失调抵抗力下降的时候才会致病的。有时候清洁过度也是会容易复发的。中医的调理作用确实是不错。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以同时治疗的，前列腺增生合并膀胱结石药物治疗是不能治好的，身体健康状况良好的情况下,可以同时做微创手术。
幽门是胃十二指肠连接处的括约肌如果经常溃疡易形成癍痕导致幽门梗阻。症状是腹胀呕吐宿食确诊以胃镜或上消化道造用影。
结果显示是阴道炎的。一般月经前后，抵抗力不好，上火，不卫生都容易引起的。替硝唑(或甲硝唑)2g，饭后顿服(夫妇同服1次)，同时替硝唑栓(或甲硝唑泡腾片)每晚2粒塞阴道深部，连用7天。治疗期间暂禁止性生活。服药后3天内禁饮酒。
和肺动脉高压没有关系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般手术,四天就可以出院，手术不会引起这些症状。考虑可能是麻醉后的反应，应该没问题,不吃辣的就行少讲话。
用点头孢,耳道上点滴耳液或理疗，可以吃,如有鼻塞,旁迎香穴位按摩，鼻孔不能总吃，，吃点通翘鼻炎颗粒，预防感冒,容易复发。
建议早点睡觉,过一阵子自然恢复，最近压力大妈可能是哦。
这个甲醛中毒目前身体检测指标没有特性诊断标准的，这个中毒都是有接触,甲醛的接触环境，表现为一个急性症状,一般脱离环境就会缓解,您的这个情况不能诊断甲醛中毒的，这样啊,那没有太好的办法,注意休息,调节自己免疫力,锻炼身体观察看看吧。
网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以判断病情,建议医院面诊，要看病情及皮疹的情况。
轻度的三尖瓣关闭不全问题不大,应该是生理性的,没有引起心脏扩大,定期随访就可以。建议每年做一次心彩超检查，三尖瓣这个问题不会引起心率快,小孩子心率本身就偏快。没有不舒服联系随访就可以，心彩超本身是没有大问题,不要过于紧张。至于运动后疲劳和很多种因素有关,比如运动量大、平时缺少运动等等。
有经验的医生是在裂隙,角膜荧光染色后就能从形态上看出来的，没经验的话就会乱用药了，泪液分泌。泪膜镜检查，这是检查后段的。
看吸入多少,一般经抗感染,吸氧,支持对症治疗,7-10天恢复。但如果吸入多,呼吸困难明显,肺部阴影重,恢复时间长,有的严重的甚至会危及生命，有低热，白血球高是有炎症,抗炎治疗就可以，炎症消了,体温也就正常了，肺部是吸入羊水引起的肺炎,宝宝呼吸吃奶睡觉正常,应该问题不大,治疗几天就好了，c反应蛋白高,是炎症指标
口服伊曲康唑胶囊，外用环比酮胺软膏。外用特比萘酚乳膏，忌热水烫洗。这个治疗足癣。
可能是卵巢囊肿八，等结果出来看看,你现在还不清楚到底是什么部位长的，一般不严重。
眼干症与眼屎没有关系，扫描二维码送你免费图文、电话各一次。
不能，它属于性染色体阴性遗传。现在的医疗手段无法做到和正常人一样。
两侧胸膜增厚两肺未见明显活动性病变(女，24岁)，这是结果吗?拍过来看看，胸膜增厚多为胸膜炎,结核等疾病痊愈后的一种表现,不影响呼吸不必治疗，有关，不影响呼吸就放心了。
干燥综合征是自身免疫性疾病，不好治疗，一般都是对症治疗，主要看肝肾功能血常规等等检查情况，可以用调节免疫的药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:本病目前尚无根治方法。主要是采取措施改善症状,控制和延缓因免疫反应而引起的组织器官损害的进展以及继发性感染，口干建议适当多饮水,眼干应该去眼科看看，可以去看看中医。
嗯,感冒就容易复发的,建议口服仙璐贝化解分泌物,口服霍胆丸和玉屏风颗粒，都是中成药，连续吃一段时间,可以配合给鼻子做做雾化吸入,稍微间隔开点时间,玉屏风饭前吃,那2个饭后吃，如果黏鼻涕多,可以冲洗，玉屏风主要是针对清鼻涕的,平时多运动,有时间查个过敏原,看看有没有过敏的情况,清鼻涕多考虑鼻窦炎伴有过敏性鼻炎的可能，一般可以
胆总管结石容易引起胆管梗阻,导致阻塞性黄疸,甚至胆管炎,一般需要手术治疗,解除胆管梗阻，如果近期没有发作,只要胆管不扩张,肝功能正常，不用客气胆总管增粗了,就担心手术诱发胆总管结石发作，就这个胆总管结石,我们尽早建议行ERCP取石,结石如果胃十二指肠镜取石治疗，如果暂时不处理胆总管结石,饮食一点要清淡一点，近期没有发作,胆管结石方面不建议用药,防止结石移动阻塞胆管，
消化道出血是呕吐出来的,痰里有血是呼吸道的，需要你明确，针对本次问诊,医生更新了总结建议:咽喉部及呼吸道肺部病变都会引起咯血,咯血是需要非常重视的,建议去医院完善检查，这个立即住院,肝硬化出血非常凶险，先止血治疗,后面完善胸部CT，会的,不过你有肝硬化,也许会是呼吸道小血管破裂。
首先，先要用阿托品散瞳验光，配一付合适的眼镜。然后进行遮盖训练，如果是双眼都弱视，就要进行交替遮盖训练。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
嗯,可以说就是溶血，只能说明有溶血,但是看不出究竟有多严重，就算是有溶血,有的孩子容得严重,有的孩子,不严重。所以说有的孩子黄的厉害，他不是降的不明显，是每天都有新得溶血。黄疸,每天都在增高。所以他得把增高的数值降下来。把原来黄疸数值也要往下降，应该快出院了，7往下就可以出院了。
飞蚊症就是玻璃体混浊,一般跟近视眼有关，玻璃体混浊一般不需要处理,如果有加重,建议查一个超声检查,的确有加重可以考虑药物治疗,常用药物有沃丽汀，两片一次,每天三次，一般连续,一个疗程，很多时候是沉在下面看不到,有时候浮上来就看到了。
往往除了尿频症状之外,还会伴有乏力,腰痛,又或者腿抽筋等等，这些。
考虑尿路感染可能。建议，首先需要做个尿常规。挂泌尿科即可。给你一个方案吧。方案建议因人而异，为避免错用乱用，春雨已将此部分内容屏蔽，如您希望获得医生定制的方案建议，请点击下方立即咨询。细菌感染导致。由于女性朋友的尿道比较短。容易导致逆行感染。所以，每次做爱后立即排尿可以防止大多数尿路感染可能。按照我的方法处理即可。另外，平时适当多喝水。避免久坐不动
孩子可以先喷内舒拿看看情况的，一天一次,每次两喷，药效因人而异,先用两周看看，感冒医学也称为急性鼻炎的，先喷喷看。如果脓涕多,你之前配的颗粒也可以用。
现在看照片更像是毛囊炎，检查梅毒应该到皮肤性病科，但是我相信医院会保护好你的隐私的。
如果确定是假性湿疣就可以怀孕，那就可以备孕了，这个和女性体内激素或者炎症刺激有关，刚才说了跟激素水平也有关系的,不需要处理,也可能自己消失，不会传染的,所以不用担心同房和怀孕的问题，是的,不用治疗的。
请把检查结果发过来看看，这个没有看到下肢深静脉血栓形成啊，有动脉硬化,静脉瓣功能不全，有大隐静脉曲张，平时避免久坐久站和重体力劳动,穿弹力袜治疗，不用担心，注意前面提到的注意事项，尤其是烟对血管损伤大，就是避免久坐久站和重体力劳动，可以穿弹力袜。
很高兴为你解答根据你描述情况,过敏性的,有异物感,发痒,，慢性咽炎有异物感,不舒服,没有发痒。偶尔咳嗦，这个没法比较。
好的,稍等,我看一下，确实少见一些。因为有梭型异性细胞,确实要进一步检查明确一下，目前来看,肿大淋巴结边界清,甲状腺处的也是三级,可以观察看看,不能直接判定为恶性的，您做的多个部位的淋巴结都是边界清的，颈部腋下的淋巴结都在10mm以上,有的都超过20mm,并伴有其他多处的淋巴结肿,鼻部也有淋巴组织的增生,还是需要进一步
脑梗引起癫痫比较常见，具体持续时间因病灶部位、大小、身体条件等综合情况有关，一般脑梗逐渐稳定,脑电图稳定,症状也会好转，建议查个头颅核磁共振和脑电图，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脑梗引起癫痫比较常见,病因常常是大脑皮层受累继发异常放电。具体情况需要具体分析,不能一概而论。需要规范检查综合评估制定治疗方案。一般需抗癫痫药物治疗,有时需要手术治疗。
前列腺炎不要久坐，规律性生活，少辛辣食物，大便通畅，正规用药。这是药敏结果。前列腺炎不要久坐，规律性生活，少辛辣食物，大便通畅，正规用药。罗红霉素，0.3克，每天一次，10天，高特灵，2毫克，每天一次10天，口服，2周后复查前列腺液决定下一步治疗。吃哈乐。停1周，再次前列腺液药敏再决定。前列腺炎最主要的是症状治疗，化验单不是评定的标准，
口服氯雷他啶,外用地奈德乳膏,忌热水烫洗,辛辣饮食，最好还是口服，一块用啊。
您这个不属于病变。现在看考虑是炎症。先鼻腔喷辅舒良鼻喷剂。
脑血管畸形是先天形成的，但是发现后要积极治疗,有破裂的可能，从而引起脑出血，血管畸形出血造成了神经细胞的损害，神经细胞损伤后不可再生，时间长没复查,就做个核磁共振(MRI＋MRA。
如果肛门周围脓肿形成是要手术切开引流的，可用淡盐水坐浴,内服地奥司明片,外用马应龙痔疮膏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肛周感染不同阶段的治疗。
首先要尽可能查明原因,比如高血压,甲亢,神经衰弱等都可以导致,能够针对病因进行治疗,往往能起到事半功倍的效果。其次,要改变一些不良习惯或者生活方式,比如睡前不喝茶或者咖啡,避免劳累,用热水泡脚,要保持心情舒畅。然后，要适当运动,坚持锻炼身体,增强体质,加强营养,忌烟酒。最后,要做到作息规律。调整好人体生物钟位最佳,尽量不长期应用。
基本上考虑晚期肿瘤,目前可采取的治疗方案不多，应该是姑息对症治疗为主，针对本次问诊,医生更新了总结建议:基本上考虑晚期恶性肿瘤,目前可采取的治疗方案不多。应该是姑息对症治疗为主。
慢性骨髓炎属于骨科疾病,中医综合治疗也有效。对不起儿科医生,经验少。请您咨询相关科室，针对本次问诊,医生更新了总结建议:。看到您提的问题我的心情有些,，不好意思,医生都这样。这病有原因。希望尽快治愈。
只要是几个方面:1,不要喝酒、抽烟、吃辣的食物,少吃海鲜;2,放心尽量不要感冒;3,药物方面可用含片、清火的药如清开灵等，还可以吃复方甲氧那明胶囊。
建议加强腰背肌锻炼，飞燕试腰背肌锻炼就是俯卧在床上,头向背部后仰,双上肢放后背,双下肢伸直向背后伸,像燕子飞一样,这个姿势每次坚持10--20秒,逐渐增加时间,每组10次,每天5--10组。坚持锻炼两个月。
是出血性还是缺血性脑梗死，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议你爸爸去医院做个肠镜检查，有时肠动力不足也可出现这种症状,要不你先吃些,莫沙比利,胃蛋白酶颗粒。温胃舒颗粒,观察看看,症状不缓解再去医院做检查，感觉还是肠道的问题,最好做个检查明确诊断。光凭,不能直接触诊。不敢给你诊断，双歧杆菌是调节肠道正常菌群的,你口服莫沙比利,佛派酸胶囊。也可以热敷按摩。症状不缓解你得去医院检查
这种情况，如果青霉素不过敏的话，首选青霉素类或者头孢类抗生素。如果口服，可选阿莫西林克拉维酸钾口服，或者头孢呋辛酯口服。当然，如果有条件，可以输液治疗的。缓解咽痛，可以考虑口服解热镇痛药，可选对乙酰氨基酚口服。多饮温开水，流食或者半流食，注意休息。
一般需要手术的，椎管狭窄重的话还是建议手术的，轻的话可以，你的片子看不清楚,另外,有的人片子重,症状轻,有的人,症状重,片子轻，用药主要看你症状了,主要对症治疗，你这个,不是很重，椎管内还可以，多练习腰背肌。
如果是CO中毒建议住院治疗，这种中毒要好好治疗,CO中毒有的还会有迟发反应，就在医院治疗,医生观察认为可以出院再说。
坤复康，考虑为宫寒导致的,多吃红枣阿胶,经期喝热的红糖,，多泡热水脚,不吃生冷食物,注意小腹保暖,就能慢慢好转。
可用远红外线烤灯理疗，好像有种叫艾疚普通诊所就可以,当然大医院更好。
如口唇青紫，做心脏彩超了吧，这是心电图，为孩子定期查心脏彩超,可根据彩超结果决定下一步治疗，可以去三甲医院,心脏彩超能测出,收缩压，这个报告只能看到右室高压,看不到局体数值，在成人右室收缩压小于50为轻度，如想明确严重呈度,建议去省级医院儿外科或儿科就诊，小孩具体数值不太清楚,可以去儿科就诊。
最好查个血常规明确一下,贫血的人一般会脸色苍白发黄,女性常见缺铁性贫血,人体缺少微量元素铁合成血红蛋白不足,补铁是改善贫血的最基本疗法,多吃补铁的食物如在食物中,含铁最多的是黑木耳、海带、紫菜、猪肝,富含优质蛋白质的食物有黄豆以及鱼、蛋、奶、瘦肉等。同时补充维生素C促进铁的吸收。
胰岛素抵抗是不会传染的，路过应该没问题,放射影像,有射线防护。
当然会的,但一般主要引起的是脊髓的神经疼痛,头颅神经疼痛一般出现很少，嗯,那可以用一些NSAID类(即非甾体类消炎药(,具体的药物需要医嘱的,建议可以至当地医院风湿免疫科就诊配药。
可以服用施保利通一次一片一天三次，儿童回春颗粒一次三分之一包一天三次，白天多喂温开水。
经济条件好的话还可以尝试一下靶向治疗，多发转移,已经不适合局部治疗了(放疗是局部治疗),除非是姑息性放疗，患者目最,需要处理的是第五腰椎病理性骨折导致的症状,严重影响生活质量，放疗并不能改变病理性骨折的情况，对于第五腰椎的姑息性治疗建议咨询一下骨科意见。
月经怎麽不正常，你的结果都正常，它影响甲状腺，应该不影响月经，达英35，你吃上3月，调整看看效果吧，多囊怎麽发生的原因不明。月经不正常，怀孕会有难度，达英一盒是一个月的量，把月经调规律就行，不一定非要调到10号，多囊的发生原因不明，达英35也可以调经，不用吃孕酮，只吃它就行。
其实都不是非常典型,不过还是倾向于细菌感染，毕竟中性粒细胞偏高，嗯一个消炎,一个治疗感冒发热，可以的,一般感冒需要五天到一周才能完全好的，如果三天不好转,可以考虑输液看看，美林只是退热，复方锌布颗粒里面还有氯苯那敏等成分，如果从治疗感冒角度还是锌布颗粒好一些，感冒本身就会反复的,说句实话都要有个恢复过程😢所以说要五天到一周才能
胎停育一开始没有症状的，天数多了会有腹痛和阴道流血，是的,早期一般没有症状。
山上，有鼠疫疫情的地区，不会的,目前国内没有发现这类疾病，这个疾病如果发生会像非典一样报道的，这个问题正规厂家的应该比较安全，针对本次问诊,医生更新了总结建议:没有鼠疫,的地区老鼠是不会传播鼠疫的，涂清凉油、风油精等,不要用手抓挠，越挠越痒，红肿痒就是毒素所致，没关系,时间长了慢慢消失。
囊肿多大了,超过三厘米应该考虑手术治疗，一般情况下小于三厘米的囊肿,不引起症状,不需要处理，腹腔镜手术。需要住院,总费用二万左右，囊肿不可能引起尿液红细胞，前列腺炎可能引起尿液红细胞，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询，改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站熬夜,衣物适当宽松。
你这个年龄应该是轻度骨质增生。骨质增生可以口服葡立胶囊，仙灵骨葆，或骨仙片，骨刺片等。疼痛加服美洛昔康。配合局部理疗，注意保暖。
一般用质子泵抑制剂，如奥美拉唑，泮托拉唑，雷贝拉唑等，同时可加用胃粘膜保护剂;应该还要监测幽门螺杆菌，如阳性，还需根除治疗，加用2种抗生素，如阿莫西林，克拉霉素等。
用点派瑞松和百多帮，混合外用。避免吃辛辣刺激性食品。有条件做红光照射治疗。就是细菌性湿疹。不用担心，抗过敏和消炎的一起用就好了。抓紧时间治疗。不是告诉你了，派瑞松，白多邦混合外用就行了。
您这不是“肉瘤”，您这是根尖瘘管，是由于牙齿残根根尖发炎引起的。建议您去口腔科拍牙片，看这颗残根是否能够治疗了。如果能够治疗，那就需要做这颗牙齿的根管治疗，根管治疗后镶牙。如果不能治疗，那就尽早拔除，拔除后2-3个月镶牙了。根管治疗或者拔除残根后，这个瘘管就会逐渐好转直至消失的了。
可以用的,没问题的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般先采取保守治疗,比如穿弹力袜。现在手术治疗方法有几种:血管注射硬化剂或者激光治疗还有就是手术,曲张的大隐静脉。几种治疗方法各有利弊,建议去医院检查血管功能,然后决定治疗方式。
这个属于耳鼻喉科专科问题,建议去咨询接诊的医生,住院的长短取决于术前检查的时间,术后有无并发症。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:汞中毒的症状如上所示。
建议控制体重,加强锻炼，孩子每年身高增长多少，建议先全面化验检查微量元素维生素和肝肾功能和甲功五项和激素六项看看，哦,需要综合看看孩子检查再说，需要先检查看看,左腕片看的不清楚，这个需要看孩子家长的决定,孩子骨龄没有闭合,还可以继续生长的，但是建议加强锻炼,化验检查微量元素维生素d看看,看结果对症治疗，注意休息,保持心情舒畅,保证睡眠。
吃母乳一般倒不太容易长鹅口疮，处理主要三个方面,一是保持口腔卫生,每次吃完奶喝,水漱漱口,二是用百分之二点五的碳酸氢纳溶液,清洁口腔,第三就是用制霉素,，一天三次,制霉素最好用开塞露配，一片,二十毫升开塞露，还有第四个方面是鹅口疮都消了再涂制霉素至少三到五天，药店有百分之五的,自己用凉开水对半稀释下，这个主要清洁口腔，口腔不干净还是会长，一次兑好
口服克拉霉素或者美满霉素2周治愈。正常量2周。包装不同，我怎样回答您几盒。
一般的关节炎,要避免受凉,可应用风湿膏或扶他林外用。如果是类风湿性关节炎,应该到医院就诊,因为那些药副作用较大,不能随便吃，老年支气管炎,可以应用,茶碱片,沙丁胺醇气雾剂,化痰药。如果合并感染还要应用抗生素，高血压的常用药物有,钙离子拮抗剂,B受体阻滞剂,血管紧张素,酶抑制剂等,要根据病情选用，是药三分毒,要根据病人的情况权衡利弊去用药
不同肿瘤不一样，如果已经有肿块,一般不治疗的情况下不会10年不变，淋巴瘤病因不清,也没有明确的潜伏期,如果持续性淋巴结肿大,建议手术切除活检，这么久没变化,良性可能性很大。
老年人脑血栓主要原因是动脉硬化或狭窄引起,其次是心脏疾病导致血压降低间接引起脑供血不足。治疗,一要控制心脏疾病,血压不要太低,高压140左右为佳。二要减缓动脉硬化,低盐低油饮食,如果血脂异常加用降脂药,若有糖尿病一定要积极控制血糖。三要使用抗栓药物,如阿司匹林或氯吡格雷。四要避免剧烈活动或情绪波动,以免加重发生脑梗塞。
查胰岛素，同时查胰岛素，餐后可以查,同时查血糖，可以只查空腹，研究谈不上,医学院的专家有条件研究,我们只能说有了解，肥胖的人都可能存在高胰岛素血症,胰岛素抵抗，胰岛素抵抗是心脑血管疾病的基础，病因。
包皮过长是指包皮覆盖尿道口,但能上翻,露出尿道口和阴茎头,如果用手翻也不能露出尿道口和阴茎头,则称为包茎。
方便发图片看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般来说，跟孩子,吃含激素的食物,或者是输液输激素有很大的关系,可以从这一方面注意，正常,现在孩子看电视都懂这些的，可以适当的给孩子性教育。
是这样,肾结核绝大多数起源于肺结核,往往患者都有肺结核病史多年,反复尿频尿急尿痛,抗生素治疗无明显疗效,同时要伴有血尿。肾结核的诊断除化验尿常规,影像学诊断非常重要，,泌尿系CT。
可以做个彩超来判断，这个，不能猜测，彩超检查很简单，如果疼痛难忍,最好及时去医院。
化验单是没有关于痢疾杆菌的描述。仅提示有白细胞，还有脂肪球，提示肠道感染的情况。大便培养出致病菌{痢疾杆菌}是确诊的关键。可以进行便培养的检查，目前先继续按照医嘱服药。加上蒙脱石散止泻治疗。每天三次，按说明吃就可以了。
孕期会对胰岛素不敏感。胰岛素不需要继续加了。睡前可以换用诺和灵N试试，中效胰岛素，皮下注射时需要混匀，睡前打12个单位，观察空腹血糖。起效慢，可以换成诺和锐(门冬胰岛素注射液)餐前即刻皮下注射。不会胰岛素依赖，怀孕后身体的激素分泌会使对胰岛素不敏感，加重胰岛素抵抗。，这个是安全的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
如果发热超过3天,且宝宝精神状态不好就要就医，没有特效药,多喝水,一般一周左右就会好的，消炎药不管用的，我认为不用打了,是抗生素。
一般三到五天，口腔喷开喉剑喷雾剂，+口服蓝芩口服液治疗。同时口服复合维生素B治疗。别勉强，用药物治疗二天就好了，同时口服双歧杆菌调节肠道菌群治疗。精神还好，小便迟点有问题不大的。多观察看看。祝宝宝早日好起来。宝宝打嗝，食欲下降，都是这次生病导致消化不良引起的，建议腹部按摩，保暖，口服双歧杆菌调节肠道菌群治疗。
应该是瘢痕挛缩，那应该问题不大的，这建议与手术医生结合，我建议先观察一段时间，看如果不影响功能,就这么着了，先观察一段再说吧，观察一段时间吧，观察吧,还是那句话,如果没有症状了,可以不处理了，现在可以适当热水泡手的。
希望我的回答对您有帮助。中医讲究的是辨证论治,通过症状具体分析,希望在我提示下详细回答,以利于辨证，比如气短、乏力、易感冒等，嗯,这样,您分两个阶段用药试下，先用3∽5天,和鲜竹沥口服液,清沥胃肠之积热，随后吃段时间,茯苓丸和刺五加片,以散肝经之寒和温补脾肾之阳，正常饮食即可,无需忌口，后边药先用4~6周,再根据症状
你要去医院检查了看有无泌尿系感染膀胱过度活动症。
如果第二周期化疗后,疾病没达到稳定,建议换化疗方案。
耳塞有异味可能主要是外耳道分泌物的问题，一般来说应该可以。
那比较低,肌注容易出血,最好补充凝血因子后打。
生殖道炎症和不孕有关，基本就是这些,艾滋病梅毒也要排除,估计你没事，免疫有问题会引起不孕，免疫方面应该查抗精子抗体抗子宫内膜抗体,磷脂抗体等，我上面说的影响怀孕的免疫方面的检查，没啥大问题,应该有怀孕的可能,你要放松心情,别总想这事,有助于怀孕，可以塞乳酸杆菌阴道胶囊看看,提高免疫力,阴道抗病毒能力，医生有语音回复内容,具体请点击收听
我看看报告。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
就是这个关节有炎症了。强直性脊柱炎不能排除。
如果不放心,就做个胸片检查，一般是没问题的。
还是需要看一下肝胆外科，或做一下增强CT,才能诊断清楚，结石也不能排除，胃部症状与这个关系不大，团块很小,不需要担心，这个不是着急的事,可以先治疗胃,考虑考虑再做增强,也可以。
如果没有症状，就不用担心，如果有症状，还是考虑手术治疗。这种情况，拔罐没有作用，不用浪费时间和金钱了，可以去神经外科看看。症状还是有，可以去外科看看，可以考虑手术，中医，西医各有所长，在这个问题上，中医没有太大帮助。
屈光参差不适合戴框架眼镜,可以通过隐形眼镜或者激光手术来解决，相对来说,是解决屈光,的一种办法。
您这是典型的甲状腺结节,医生让你住院是盐给你明确结节的性质，这个彩超不能确定,还需要进一步查吸碘率和细针穿刺检查才能明确，甲状腺癌发病率比较低,一般占5%左右，是啊,所以您需要进一步完善检查,单单看彩超不能确定的。
一般骨髓移植长期生存80%以上，花费差不多要这些。排异反应看配型情况,亲缘全和反应比较小，我们这边亲缘全和做再障成功率80%有的，中医一般适合比较稳定的病情,所以我需要知道你血常规情况,才能决定哪种方法比较适合。ATG对重型再障也是一种方法,花费30万左右，完全可以的。
风寒感冒症状主要为。恶寒重、发热轻、无汗、头痛身痛、鼻塞流清涕、咳嗽吐稀白痰、口不渴或渴喜热饮、苔薄白。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:类风湿关节炎女性患者怀孕注意事项。
人感染,禽流感病例起病急,一般表现为流感样症状,如发热,咳嗽,少痰,可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适。重症患者病情发展迅速,表现为重症肺炎,体温大多持续在39℃以上,出现呼吸困难,可伴有咯血痰;可快速进展出现急性呼吸窘迫综合征等，目前您考虑还是普通的上呼吸道感染，针对本次问诊,医生更新了总结建议:禽流感还是极少的,注意好体温就可以。
那你饮食习惯够差的。先控制饮食，规律饮食吧，轻微疼痛用点胆宁片，观察两个月看看吧。保胆取石主要问题在于治疗的不彻底，复发率高，而一旦复发则失去微创治疗的机会。保胆取石本身就是不彻底的手术方式，就像地里长杂草，保胆取石只是把表面的草割掉了。如果症状频繁就直接做腹腔镜胆囊切除术，不要保胆。一般不会缩小减少，保持稳定相安无事就是最理想的状态
你还是去医院确诊一下比较好，做个尿常规化验就行。急性肾炎比较好治。肾炎必须治好了才能怀孕。民间说法，体质因素。明天可以化验一个尿，看看肾脏有没有事，如果有没退的就让大夫看看。尿里有一个潜血，过一周再复查看看。情况不是很严重，有时候化验也会有误差，所以让你过一周再化验一个。瘙痒可能是荨麻疹，跟这个没有关系，你可以吃西替利嗪治疗。一般
肾囊肿除非特别大的,引起肾功能下降才有可能引起眼睛水肿，0.7是很小的,而且只要一个肾正常都不会因为囊肿引起眼睛肿，囊肿可能长,但是囊肿不会引起其他病，可以。只要回声是比较均匀的,里面没有其他异常回声,基本上是。五个月可以复查超声，至少不会是肾囊肿的问题。眼睛肿原因多,饮水多,胖,肾的原因,营养方面的原因都可能，对大人要
嗯,您的颈椎退变还是比较明显的,目前仅反应在颈肩部,说明症状不是很重，建议局部热敷理疗,外用膏药奇正消痛贴膏,疼的厉害可以口服止疼药西乐葆和肌松药盐酸,，疼的不厉害不吃药,多做颈部后仰,做米字颈椎操,手扶,脖子向后做对抗练习,建议多游泳,避免长期低头伏案玩手机，手扶,那个练习很重要,手扶枕部向前用力,脖子向后
你这个是内痔脱出来了，你这个痔疮或者直肠粘膜脱垂有点严重，这个异物感就是痔疮引起的，建议去肛肠科门诊看一下,如果总是脱下来,建议还是手术切除，是的,可以微创治疗,可以用点痔疮栓，感觉像是内痔或者肛门脱垂可能性大。
如果有电脑在身边,新建空白,，,调最大,幻灯片放映,把片子贴屏幕上拍,每四格图像拍一张,上面的字母要清晰可见,不要开闪光灯。如果没电脑,把片子贴在窗户玻璃上拍,背景要光线好，干净，像这样拍，不是很清楚,有些细节看不见。最好能按我的说明,四格图像拍一张，79岁,身体较差,估计是担心风险太大，可以和医生
不能，可以用药物控制，美多巴效果不错。以药物治疗为主，缓解症状。
近视可以通过积极措施来预防的，如果近视度数稳定半年以上可以通过激光手术矫正，普通激光手术八千元，飞秒激光近视一万六千元，目前技术很成熟,只要是正规大医院,安全性可以保证。
不要孩子的话用药就会好的，说明病情更严重些的，严重些就表现为腰腹疼痛，分泌物多等症状，比如金刚藤,妇科千金,盆炎净之类的中成药,再肛门用康妇消炎栓治疗一周到2周。
如果诊断是传染性软疣,用碘伏消毒,小镊子,疣体即可，可以买一大袋板蓝根,每天冲水喝来抗病毒，病毒引起的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:传染性软疣病毒引起的,可以用碘伏消毒,小镊子,皮肤夹掉疣体即可。
如果这样可以查一下甲功五项，更多的是精神因素，可以吃点谷维素，再备点消炎利胆片,如果出现不适吃一点，暂时先吃这两样,主要先调节生活节奏,胆囊息肉没事，可以一起,药物的好一些。
动脉脂质沉积，导致血管弹性下降，狭窄，一般是退行性病变。没有明确狭窄是不用特殊治疗的，当然血管要排除血管瘤的可能。
建议检查心电图，血压，有时候颈椎问题,也会引起类似冠心病的症状,如胸闷胸痛,心悸,头晕，如果按颈椎病治疗有改善,可以先按颈椎病治疗，可以的，现在的颈椎问题只是很轻微，但就是颈部肌肉容易不舒服，由于心电图上有t波改变,也不能除外冠心病,建议同时口服冠心病药物,有条件的可检查下冠脉CT。
结肠癌肝转移是疾病进一步加重的表现,若肝功能还可以,考虑化疗,或者介入治疗。
建议您及时去医院神经内科就医，请专家为您明确诊断对症治疗，除外一下神经衰弱所致的表现，建议弟弟口服，安神补脑液，舒乐安定片，改善睡眠质量。适当减轻工作压力，祝弟弟早日恢复健康。
如果是妊娠高血压疾病一般结束妊娠血压可以恢复正常的，那就需要口服降压药了，如果血压仍高,可以考虑应用CCB类药物,比如氨氯地平。
口服六神丸加头孢含华素,淡盐水漱口饮食清淡不吃辛辣刺激食物，康泰克不对症，不是一般,特殊是对症下药。
一般自体骨最好。如果范围很大，还需要混合，买同种异体骨。如果范围过大，有可能需要其他类型手术，不是植骨手术。实在没有办法，没有足够骨头的来源，还可以用骨水泥。因为自身取骨，取不出多少。这片子还没确诊。要手术后，病灶取出来后，病理检查。确诊要靠手术。没片子不好说。这是个骨肿瘤，所以手术的话可能根据肿瘤的范围和大小，有时候只是
可以外抹维A酸乳膏+尿素维E乳膏一起用。
可以服用氨溴索口服液或肺力咳合剂都可以，可以应用氨溴索口服液，氨溴索口服液可以止咳化痰,只要正规厂家生产的都可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议可以服用氨溴索口服液或肺力咳合剂都可以。
这个和早产没有关系的，双子宫,只要过了早孕期,后期和正常子宫一样的，这种可能性有,但是很低，正常饮食就可以。
可以用阿奇霉素治疗，症状不明显可以，可以输液，加点止咳化痰药物，可以用两天观察一下，可以查一下，注意不要受凉，吃药可以的,多让医生听一下肺部情况，目前,支原体感染，可以不换，可以做一下雾化吸入治疗，用湿棉棒清洁湿润一下鼻腔，跟咳嗽感冒有关系，咳嗽容易引起咽部反射而呕吐<EOU>。
先要搞清楚呕吐的原因，如果是肠梗阻引起的呕吐,就要禁食，这也只是b超,不是病理报告，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
精子的活力及向前运动偏低,口服甘草锌有帮助，1月后复查精液，精液检查,误差较大,只要有正常的精子,就有希望，不是,有的人就没有看见正常的，积极治疗!注意生活习惯，针对本次问诊,医生更新了总结建议:自信心很重要。
如果拉肚子严重!脱水会有危险!建议输液治疗，如果暂时不想去医院,可以吃药试试!1天没有效果或吃药过程中加重!要及时去医院，吡哌酸，蒙脱石散,口服补液盐，希望可以帮到您!祝早日康复。
过敏性鼻炎患者,支气管哮喘。同样支气管哮喘患者易同时合并过敏性鼻炎。因此,有人说这是同一种疾病作用于不同部位，首先考虑过敏因素。
梅毒不会引起单纯疱疹的，早期梅毒可以治愈的,请放心，还可以通过血液传播，肌注苄星青霉素,一般每周一次,连用三次一疗程，一个疗程可以，一般不会的。
这个应当没事的,不用担心,换药时拍照伤口看看，不用担心。祝你幸福。
术后12小时就可以吃软食了，你说的那些都可以吃的，摘除一个半小时后就喝了粥,进食太早了，饮食规律,不宜过量;避免食用刺激性食物,如咖啡、浓茶、辣椒等;少食过,过酸的食物及水果,如巧克力、冰淇凌、苹果及桔子;少食易胀气的食物,如淀粉含量较高的红薯,藕，土豆等，需要看手术具体情况,一般是8-12小时后可以进食
肚子疼不疼，肚子疼不疼，可能有几种情况,第一种情况肛内有肛窦炎,拉稀会加重病情,月经期间盆腔会阴部都充血会加重这种症状，第二种情况要排除直肠内子宫内膜异位症，还有一种是直肠肛管炎症，你这个肯定要去医院检查一下,做个肛门指诊检查,首先了解一下肛内情况，你这个先去正规医院肛肠科,如果不是子宫内膜异位症,就行，你这个先去正规医院肛肠科,如果不是子宫内膜异位症,
可以的，用完药有效果没。因人而异，随着年龄增长，免疫力增强，会好转的。胸腺素隔天肌内注射，治疗6周后能显著改善皮损的严重性和瘙痒性，一般需持续3个月。常期外用激素，有可能色素沉积的。能减轻瘙痒。外用药的量逐渐减少。
是粘膜下瘀血斑,可以冷水冷敷局部一天两次,一次15分钟。注意观察看看，毛细血管瘤一般很红，不是血管瘤，如果是血管瘤,也是良性的,可以去医院皮肤科冷冻或激光去除,不严重，血管瘤对身体健康没有影响，没有别的病变,不用担心，没事的,不用担心，是皮炎或毛细血管扩张,没有感觉,不用治疗。
昨天网坏了回复不了,抱歉。这种情况,就要注意生活上的自身调节了。网上有其局限性更,帮到你。不过不要急躁,静心调养,生活规律，,锻炼逐渐回得到改善的,要有信心，建议去当地中医面诊汤药调治那可以在当地找个有经验的中医。或去省城医院，附近公立医院都可以。这种病是个慢性治疗过程,自身调节也很重要，好的,祝你早日恢复。
那应该是药物作用的结果,不是恶化!白癜风治疗一定要有耐心。
这种情况建议你化疗或者放疗，复发以后是不会治愈的，也不是完全没有,只是说从概率上又稍微小点，可以的。
从照片看到,外面有皮肤皴裂了，嗯。考虑可能是肛门潮湿引起的皮肤皴裂，肛内可能是有炎症，建议便后用花椒盐水清洗肛周,涂抹灭活埃希的松软膏(玻特利),一天一到两次。保持肛周清洁,保持干燥。不要吃辣喝酒吃鱼虾,不要用肥皂沐浴露洗肛门,内裤用透明皂洗,穿透气衣服，如果药膏买不到,可以买复方角菜酸酯乳膏或百多邦替代使用，除了
这个最好还是不要吃了,乳腺纤维瘤手术很简单的,另外如果纤维瘤比较小(小于3公分)、数量也不多、也没有乳腺癌家族史的话,是可以暂时不用手术的,每年复查乳腺超声观察发现数量变化就可以了，,如果短期增大增多再手术也不迟，另外这个是需要去,咨询一下,有些精神类药物是有可能在麻醉期间出现问题的，因为你是多发纤维瘤,可能需要全麻。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康!如果你是外部介入的可以下载一个春(一－雨医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
甲状腺囊肿对身体没有任何影响,也不会恶变,不需要担心,不需要管它,每年复查一次彩超就可以，钙化也要分好的和不好的,你这个钙化没问题的，都没啥大问题,定期复查就行，乳腺也是囊肿,一样的,就是个水泡,没问题，结节是个统称。
可以,你把报告单发过来，膀胱癌基本上都是这个病理类型，如果没有远处转移不算晚期，弥漫性的需要做膀胱全切。回肠代膀胱术，膀胱癌容易局部种植浸润，省里面医院的结果应该更加可靠，还要做胸腹部ＣＴ。
考虑湿疹,可以外用曲咪新乳膏，不是真菌感染的，这是抗真菌的,不建议使用。
月经不调和宫颈手术没有关系，要查内分泌方面问题,来月经的第三天去抽血查性激素常规，T3T4，还需要做B超，宫颈要做TCT，HPV，阴道镜不应该这样查的，应该是如果TCT，,有问题，再转诊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个不能一概而论的。盆腔炎中医上说,有的是瘀血,有的是肾虚,艾灸也不同，拍个舌头图看看给我。
有可能。本身中风就会影响智能，另外颅脑手术后脑积水也可以引起智能改变，可以做一些量表测试,提前干预有可能恢复。
可以碘伏消毒后,外涂银离子抗菌凝胶暴露，可以碘伏消毒后,外涂银离子抗菌凝胶暴露，可以外涂表皮细胞生长因子凝胶，用百多邦也可以。
是陈旧性肺结核，一般都不传染。但是应该到医院查谈，看痰里有没有结核杆菌。陈旧性肺结核还是有复燃可能得。陈旧性结核一般都不传染。
这个肯定有足癣，但是足背不排除合并湿疹。先外涂达克宁软膏，面积宽一点，有效果以后坚持涂三周。先涂药，有效果以后涂到三周以上。治疗方法有好多，根治也是可以的，就是容易复发。
这是静脉曲张性混合痔，建议多做,提肛运动,保持排便通畅一天一次，避免久蹲久坐多做,提肛运动,这是很好的治疗方法，收缩肛门呀😄不用担心,不用吃药。
一般油腻的东西都不建议吃，您问错地方了,问成人，这里是儿科，肥肉少吃。
可以考虑消糜栓，或者爱宝疗之类的，同时需要定期复查妇科常规和阴道镜的。还要做个宫颈tct，hpv防癌筛选的检查的。
彩超显示的还是表面看到血管团了，那就应该做手术了,影响生育，疼痛，睾丸发育异常，验下精液常规，医院泌尿外科,很简单。
看病理应该不是尖锐湿疣，尖锐湿疣是挖空细胞，所以我觉得不是尖锐湿疣，最好拍大一点的照片看一下，你最好把这个大阴唇再换一个角度拍，我觉得你这个可能就是阴唇不太对称，不像尖锐湿疣啊，这个疫苗可以打,对你有好处的，打一种就可以,不用第二种。
牛奶和鸡蛋可以的,豆浆不建议，补品也不要吃,比如蜂胶,蜂王浆,蜂蜜也不建议您给宝宝吃，还有可以入药的人参、桂圆干、黄芪、沙参等不要吃，蛋白粉也不建议吃，针对本次问诊,医生更新了总结建议:正常饮食即可,蔬菜水果肉类鱼类,平衡膳食,各种营养素都摄取。
可以治疗，不能根治，。这里只提供疾病的诊断治疗方面的咨询。你的问题是杞人忧天的事情，。
霉菌性阴道炎比较难治,需要治疗的时间长，霉菌性阴道炎比较难治,要连续三次月经干净后复查都是阴性才行。克霉唑栓先用一盒,停药一周后,再用一盒,等月经干净后复查白带常规,即使是阴性,月经干净后在治疗一个疗程，月经干净后复查白带常规看看,即使正常,在治疗一个疗程,第二次复查还是阴性,就不用药了,第三次复查还是阴性,就好了，不用,克拉霉素不对症
看图还有咽炎，扁桃体肥大，声音和扁桃体关系不大，如果异物感特明显,扁桃体切除可以，治疗慢性咽炎,有的可以好，可以吃金嗓利咽胶囊,含银黄含化片,饮食注意不要吃辛辣刺激的食物,远离烟雾粉尘环境，慢性咽炎的治疗主要是对因治疗,排除诱发因素,比如环境因素,粉尘烟雾接触,辛辣刺激性食物,咽部周围慢性炎症刺激，不好说,慢性咽炎不容易根治。
可以选择服用小儿氨酚黄那敏颗粒,莲花清瘟颗粒,利巴韦林颗粒或者有流感症状可以服用磷酸奥司他韦颗粒治疗缓解，可以服用肺力咳合剂,易坦静止咳化痰。配合雾化吸入效果较好，如果有肺炎或者支气管炎等一般完全恢复需要2周左右。
导致胎停育的原因有很多,有免疫性因素、遗传性因素、感染性因素、内分泌性因素、解剖因素等，到医院做检查，考虑染色体和免疫因素可能性。
副银屑病也不是很典型,别的部位再拍几张照片看下，可以擦点,每天两次,口服点复方甘草酸苷,局部如果可以,窄谱紫外线照射,每周两次,效果更好，还是比银屑病治疗容易，不传染,只是有可能遗传。
24-28周建议你做个葡萄糖耐量试验筛查，明确下有无妊娠糖尿病，目前你手指血糖仪测的血糖无法诊断妊娠糖尿病的，但按孕期血糖来说，餐后偏高些，少量多餐，餐后规律运动，监测血糖，一次吃太饱肯定容易血糖超标，具体食谱你可以找营养科，我只能给你饮食大致原则，因为不同地域生活习惯也不同，不存在都适合的，妊娠糖尿病对于孕妇，可显著增加流产、死胎、妊高症
不存在前列腺结石这个病。你详细说一下情况。排尿有症状不。你把报告给我看一下。前列腺结石是尿道结石的一种，肯定会有排尿疼痛，分叉的情况。你的情况不像前列腺结石。你不用晕，把报告给我看一下，要是真是前列腺结石得取出来的。如果确诊是前列腺结石有两种结果一是排尿时自行排出。二是得做膀胱镜取出。看描述结合你的症状考虑是
这个时候听从医生的，救命要紧,其他都是其次的，到了这个地步,听从经管医生的,要根据各项检查指标分析,并不是网上可以解决的。
肝功能正常不，不用治疗,定期复查吧，如果有症状,则需要手术治疗，可以采取微创肿块切除，嗯。可以做微创。但是需要肝胆技术比较好的医院。
这是宫颈防癌筛查里面的tct检查的一个报告。这个报告的意思是宫颈刮片过程中在显微镜下看到了不能明确意义的鳞状上皮细胞。出现这种报告的原因有两种情况。1.95%的可能性是宫颈的慢性炎症。2.5%的可能性是宫颈的癌前病变。一，95%的可能性是宫颈的慢性炎症。二、5%的可能性是宫颈的癌前病变。hpv检查。刚才有点事，让您久等了，非常抱歉。
坏死组织迟早会脱落,不过如果还有癌肿残留,就一定应该再次手术，舌癌首选是手术，如果肿胀比较厉害,应该是合并有炎症,建议到医院吊消炎,清洁口腔,对症处理，照这个阶段肯定很棘手,如果力度强的化疗方案承受不了,只能调整用反应轻的化疗药，前面已提过,应该是合并有炎症,请到医院消炎治疗，最好是到专科的肿瘤科住院治疗，肿瘤内科。
先保守治疗,佩戴腰围，牵引和针灸理疗，吃点安康信和腰痛宁观察看看，看看核磁共振再说吧。
关键是侧,有多大,有症状没有,若度数大于45度,要手术治疗，估计韧带劳损所致，局部外涂扶他林,后热敷,若效果,局部封闭治疗。
可能耳内异物或进脏水引起，不正确,这可能造成，检查一下外耳道，去医院用吸引器清理，应该没问题,建议用氧氟沙星滴耳液5天,早晚各一次，异物刺激引起的，可以配合着用,没问题。
亲,建议您先发,让我仔细看看,有图咱才有真相嘛,这样才能更有针对性回答,以免形成误导呀。*^_^*。
马拉色菌属于真菌一类的,可以口服氟康唑片来治疗的。同时用硫磺皂洗澡，这药也可以同时用的，这药不对症不要用的，可以同时用的。
最好不要去搞这些东西，有可能会加重干眼症，是的最好淡妆，是的可以多热敷眼睛，也可以有点用。
如果血常规白细胞或者中性粒细胞高可以服用消炎药，如没有过敏可以服用阿莫西林,头孢丙烯等等,同时多饮水,吃清淡饮食,合理休息，如果发热可以服用退热剂，针对本次问诊,医生更新了总结建议:记得,多饮水,吃清淡饮食,合理休息。
声带新生物主要症状是引起声嘶哑，会厌炎主要是吞咽异物和吞咽疼痛，先治疗会厌炎,待炎症控制后,再手术治疗声带疾病，异物感是会厌炎所致，声带新生物可先药物治疗1~3月,若无效则手术治疗，声带新生物(小结或息肉(主要症状是声嘶，打嗝是膈肌痉挛，会厌炎是会厌软骨发炎，停用输液需根据局部病情决定。
这个息肉可以在内镜下切除。如果你不想做，可以三个月后复诊一下。不要担心了。
这个很可能出生就有，没有症状就不用管了^_^。
不严重,只是炎症而已,要看症状，不严重,没有问题。注意饮食调理，就是一个慢性胃炎，可以吃点胃黏膜保护药，没有问题的,就是胃炎，溃疡已经修复，主要问题是十二指肠溃疡,这个容易复发。胃炎不要紧,慢性刺激的结果，继续吃,直到溃疡完全修复，常见原因:幽门螺杆菌感染，其次是饮食习惯作息不规律，是的,检测，复查胃镜，因为几乎百分之百的十二指肠溃疡与幽门螺杆菌
桡骨茎突肌腱炎，一样,建议打封闭针治疗，减少活动,口服双氯芬酸钠,云南白药胶囊,甲钴胺,贴贴膏药热敷热敷，哦,怀孕了不能吃药，实在不行可以打封闭针治疗，这个局部用药,影响不大,否则你生孩子以后不能抱孩子，这个很多孕妇抱孩子就疼痛。
败血症早期治疗效果很好。如果病人出现休克，如果孩子反应不好的话,希望比较小，在监护室的话会比较贵啊，如果有希望的话钱多钱少就不是问题了啊，这个己肝很少啊，可能比较重。
是的,神经根炎症状应该是持续的。
如果黏膜上有白色的及时就诊，排除一下黏膜下纤维化，只是有癌变的风险，我沒看到,不好结论。如果在变好,可以观察一下,别吃槟榔,另外别吃太辣太热的，如果程度轻可以恢复,如果严重需要长期观察，建议上海第九人民医院口腔黏膜科就诊，照片不是很清楚,看着还好。
这种情况建议生后3天后比较好，这种情况和宫内或者生产困难导致的缺氧有关系。轻者无需特殊处理,重者需要神经节苷脂营养神经治疗，可以出现,瘫痪的风险，轻者没问题,重者还是建议治疗比较好，如果无抽搐,应该问题不大的;颅脑,如果有低密度改变,还是建议早期预防性治疗，有缺氧缺血性脑病和蛛网膜下腔出血,建议治疗。
是恶性程度最低的膀胱癌，是癌症,癌症就是恶性肿瘤，术后每三个月做一次膀胱镜检查，那手术效果应该很好,如果万一复发及时再手术，治愈的可能性很大，但需要坚持灌注和复查，如果不复发就对寿命没有影响，应该算早的,五年复发率百分之三十左右，也不一定,早期发现复发还能电切，个人认为作用有限。
脊髓血管造影主要是看脊髓的血管情况的，如果是血管问题如血管狭窄导致脊髓供血不足,血管破裂等是可以看出病变的,但如果要看脊髓情况可能脊柱核磁共振更好些，没事不是挺好的。
如果是胆囊颈部ct固定在那而不是可以活动,肯定要手术的，意义不大,如果肾结石,输尿管结石有用，解痉镇痛,疼的时候可以吃，短时间不会发展成别的病,不过如果梗阻在胆囊管,就可能发生穿孔,胆管结石，瘘等，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
还是考虑与手术有关系,子宫内膜没有很好的恢复，我建议服用抗炎药物和治疗子宫内膜炎症的中成药，比如抗妇炎胶囊，加奥硝唑，哦,那可以改金刚藤胶囊，低级上皮内病变就不用化疗，癌前病变不用化疗的，癌前病变还不到宫颈癌的程度,如果现在不手术,之后很有可能发展为宫颈癌。
血肌酐值多少，输液较快可以输点山莨菪碱和消炎药氨曲南如果较轻可口服药山莨菪碱5毫克每日三，胃肠炎，如果较轻可口服药山莨菪碱5毫克每日三次阿莫西林0.5每日三次四神片2片每日三次，不是肾衰竭的问题，不是是治疗急性肠胃炎的，药物治疗对肾脏没有影响但急性肠胃炎可以让肾衰竭急性加重，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
从检查结果看,结合你没疼痛,没红肿。应该没问题的，不用担心,淋巴结肿大很常见，每年查体的时候顺便检查就可以，不要每天摸淋巴结刺激它，不要自己吓唬自己😊，每年查体可以加个乳腺彩超，嗯。过了哺乳期每年检查甲状腺乳腺，正常反应性增生，还没有活检的必要，彩超检查也没有明显病变的特点，嗯,这种情况属于淋巴结反应性增生增大。大部分是炎症引起
方便的话需要照片看一下，有可能是与网络有关系的，等一下可以发过来，这种情况可以外用氯化铝溶治疗一下，这个可能是有一定关系的，用氯化铝溶液治疗一下，医院网站或者药店去购买。
轻度阳痿了，你要戒烟酒,加强身体锻炼,吃点六味地黄丸,复方玄驹，,等药,会好起来的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你要戒烟酒,加强身体锻炼,吃点六味地黄丸,复方玄驹，安特尔等药,会好起来的。
就是胎儿营养不好，应该不是，需要加强营养，再复查看看，我看问题不大，我觉得就是营养不太好，足月就可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
深静脉栓塞不可以做，哦,我理解错你的意思了,静脉曲张得手术，如果有栓塞还不能做，可以买个静脉曲张弹力袜,只能穿着试试,有些效果还可以的，有可能引起栓子脱落,下肢水肿明显,这个因人而异。
肺心病病人由于肺部出现了问题,导致心脏后负荷增加,引起右心衰,是可以应用制氧机的。
估计是痔疮脱出,可以用痔舒适洗液坐浴,太宁膏外用,饮食清淡，用药看看吧,轻的可以，估计是痔疮脱出,可以用痔舒适洗液坐浴,太宁膏外用,饮食清淡，外用药,适量即可，针对本次问诊,医生更新了总结建议:估计是痔疮脱出,可以用痔舒适洗液坐浴,太宁膏外用,饮食要清淡。
中药可以调理，扶正，驱邪。有中成药，也有汤剂。需要到医院开处方。晚期就生存短了。胰腺癌治疗难度大，预后非常差。
只要能引流出来就行,估计堵的太厉害,ERCP做不进去，只能对症治疗了,先把黄疸。
中医治疗疾病要根据全身症状判断后,分别气血，阴阳等的,偏衰来决定治疗方法，中医治疗疾病不能根据西医的诊断来用药的。
不要接触抗疟药(,氨喹啉(,黄胺类药(磺胺吡啶,磺胺甲噁唑),萘啶酸和呋喃妥因，萘(樟脑丸)，蚕豆,阿司匹林等药物及物质。
你可以行激光治疗，会有不错的效果。注意防晒，避免紫外线照射。平时补充些维生素c、维生素E多吃些新鲜蔬菜和水果如苹果、柠檬、西红柿，可以煮绿豆、薏仁粥喝，对改善减轻斑都有好处。平时可以自行用温水+柠檬汁1-2ml洗脸，用维生素E2粒+柠檬半匙+蜂蜜半匙拌匀敷面，或维生素E1粒+珍珠粉适量+水少许匀敷面，15-20分钟后温水清洗干净
可以的。根据时间，可以的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
总的来说,妊娠期高血压,发病的孕,早危害越大,如果临近预产期,发现血压增高,如高血压并不是很严重还不要紧，只一次高,还是多次监测都高。
可以服中药调理看看，黏连治疗比较困难，热敷,灌肠等。
如果不考虑经济问题是需要长期用药的,对保护好关节软骨,延缓疾病进展都有好处，建议坚持吃，针对本次问诊,医生更新了总结建议:骨关节炎,坚持用药,避免劳累,爬楼爬山,穿高跟鞋，跳舞等。
化验血常规没。考虑是皮炎，可囗服依巴斯汀，一天一片，囗服复方甘草酸苷片，3片日3次囗服，外用炉甘石洗剂湿敷。大药店应该有。糠酸莫米松软膏。皮疹不是哦。治疗会好的。
我觉得胃肠都有些问题,初步判断有胃食管反流,不除外慢性肠炎,最好查查胃肠镜，不是拍片,是做胃肠镜，那还是有肠炎，哦,也可以，加上点诺氟沙星一起吃，胃病这块可以加上奥美拉唑。
一般注射完一个月左右，器械不会不消毒的，凡是血液传播的,消化道传播的都不能排除,太多了，除非黑医院,都会消毒的，不行的话你去医院问问他们怎么消毒的。
这个是退热药物可以用的，副作用不大，体温超过38度口服,一般每次0.5一天最好不超过两片。
可以，可以同时用，30m|，最好灌进去完以后要保留15到20分钟。不要一下子漏出来。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:,先去医院检查鼻窦,排除鼻窦炎可能;记住,睡前3小时不要吃东西,晚上睡前吃多了,影响睡眠的，你的症状较多,的逐步排除,明确情况才考虑用药,你先检查看看是否颅内情况，腹部症状，你的情况较多,神经紊乱这是是中医说法,最好先仔细检查看看,排除疾病可能，消化系统及鼻窦问题暂时不能明确,的有
看是不是复发，主要是根据病史，症状和专科检查的结果来判断的。最好能去检查一下。因为这个病很容易复发。而且影响视力，治疗周期还比较长。检查一下早一点治疗要放心一些。最简单的判断就是前面两项。尤其是有异物感，怕光，更要引起注意了。好好点药，彻底治疗，及时复查，增强抵抗力，防止复发。那一定有休息不好，用眼过度或者精神紧张的表现了。多
有一定可能性复发。小。另也有可能甲功低下。
应该是慢性鼻窦炎。用生理盐水冲洗鼻腔一个月，药店有卖冲洗器的。辅舒良喷鼻一个月，+欧龙马口服三瓶。或者切诺三盒。
矽肺其发病机理至今尚未完全明了，要检查肺活量、用力肺活量、一秒钟用力呼气量、一秒钟用力呼气量/用力肺活量比率，评价肺功能，1期与Ⅱ期矽肺患者绝大多数仍能工作,但要注意增加营养,加强身体锻炼,避免肺部感染,定期体格检查，平时加强呼吸训练，慢性病,平时注意勿受凉感冒,少用粉笔，痰多可用一些化痰药物,如氨溴索等，胡椒、石榴、槟榔、食盐、
胰腺炎导致会压迫胆管导致梗阻的，但是最常见的是胆管结石导致胰腺炎，一般可以通过ERCP进行治疗,但最好在发病72小时以内，自身免疫性胰腺炎相对,确诊,CT上胰腺呈现,样改变,化验检查自身免疫性抗体，可以用药物缓解,比如激素类药物，预后还可以,关键是确诊有一定难度，这个胆管引流对胰腺炎恢复是有作用的，自身免疫性胰腺炎、胆总管炎性狭窄、下端肿瘤都有可能，
可以的'但平时不舒服，可以做做理疗，理疗效果最好，我和你说的真的很好'我们这儿治疗不错。
宫颈纳囊不是病，不用吃药的。阴道炎可以有这些症状的。少量盆腔积液不一定是病理性的，要结合临床表现来看。同房痛首先排除炎症，盆腔炎、阴道炎等，宫颈糜烂、纳囊都不会引起这些症状的。最好诊断清哪种阴道炎，针对用药，效果才好。那可能开始阴道分泌液减少的缘故。如果白带稠、痒的明显，没有什么异味，考虑霉菌阴道炎的可能性大。上凯尼丁、制霉素片
这些药都是可以继续使用的,另外建议使用生理盐水冲洗鼻腔或者清鱼肝油滴鼻保持湿润，CT片不是很清楚,对着白光拍，我这边信号不太稳定,如果没有及时回复请不要着急，喷雾建议使用布地奈德或内舒拿。
皮肤毛发白，畏光，就是对光特敏感，皮肤颜色,每个人都不一样，那你最好还是到医院看一下，确诊一下，这个属于基因遗传方面的疾病,当然需要查一下，那你最好查一下啊，这个需要查一下，最好在白天时候。
这里最好局部注射曲安奈德一个月一次，口腔的比较难治疗!口服效果不好,也你好涂药!最好的就是局部注射曲安奈德，还可以照,准分子光治疗，可以,窄普紫外线，还是建议局部注射曲安奈德多打几次，还可以肌肉注射卡介菌多糖核酸隔天一次来调节免疫，不要吃刺激性的东西就可以。
怀疑是滴虫性阴道炎，别的要都无关紧要。重要的是甲消唑阴道栓塞入阴道，局部用没有影响。
说实在话,我是西医,对三七这种中药,不报看好的态度。
妊娠期糖尿病,不能吃孕妇奶粉，最好也不要吃，小米粥可以的，这个可以吃，也可以吃。
这个得看结石位置，大小，这样可以试试输尿管镜,但是也有风险,有输尿管穿孔的风险，就是输尿管镜取石，开刀创伤大,但是可能对于结石附近输尿管情况了解的更好,镜子没有刀口，血管神经损伤，刀口不愈合，开刀取得可能更干净，术后一周就可以，那个就不好说了'正常一周左右就可以，全麻，,痛苦,可能手术后3天内疼，少久坐少荤腥少油腻少辛辣
多喝酸奶调理肠胃,多吃蔬菜水果,多喝水,多运动，不放心做个肠镜，吃点得舒特，考虑肠胃功能紊乱，得舒特，双歧杆菌。
扩张性心肌病，没有特出d好的疗法。如果反复出现心衰，就行，同步化治疗。可以减轻症状。去北京做。北京协和医院，北大人民医院，北京阜外医院都可以。
定期复查些炎性指标，服用阿司匹林巩固，如果冠状动脉有扩张的，建议避免剧烈活动。
这个一般没事的，必要时手术可以恢复，这个建议三甲医院泌尿外科当面查查放心,看看什么时间手术,或有没有必要手术。比较好。
乙肝两对半阴性说明没有乙型肝炎，但是转氨酶升高有很多因素,除乙型肝炎外还有丙肝,丁肝,戊肝等，另外引起转氨酶升高的因素还有酒精肝,脂肪肝,自身免疫性肝炎等,建议先去医院排查常见的原因,比如抽血检查丙肝,丁肝,戊肝，血脂。做肝脏B超看看有没有脂肪肝。
基本都可以，1不可能是神经梅毒，你的确是很好了，不要复查脑脊液，如果滴度出现上升在查，应该三个月查一次，不好说,有可能，如果超过一年,可以六个月查一次。
这个年龄心梗的少,但要在胸闷时做个心电图,需要查一下，传上来看看,最好是胸闷当时的，那还是建议做心电图拍胸片，这个年龄心脏病相对少见。
你这个结石左右都有，药物排石可能是没有了，太大了。体外碎石可以碎，左侧的肾结石，体外碎石效果不好，右侧的输尿管的倒是可以考虑体外碎石。太大了，药物不行了，超过0.6不建议药物排石。
手淫是正常的生理现象,只要不过度,不感觉到疲劳,就不必担心,但是孩子还是要以学习为主,把精力用到学习,就会转移注意力,减少手淫。手心往往是精神负担和罪恶感引起的思想负担导致的身体不适,而不是手淫射精导致的，有意义不太大,你也监督不了,手淫都是暗中的,很难发现,你不可能寸步不离的。正确引导就行了,可以买些科普书,放在他的屋里,
这份检查结果是正常的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
淋巴结应该做活检，除了淋巴瘤，结核要查，淋巴结增大,血沉快可以见于淋巴瘤,也可以见于结核感染或者结缔组织病，这些都不是特异指标,不能确诊，先把结核和全套结缔组织病指标查了,如果不能确诊这些疾病,就必须活检，至于超声,淋巴结结构的破坏,更不是诊断的依据，一般不会，激素是淋巴瘤化疗方案中的一个组成药物，这个很难说,诊断都没明确，无论是淋巴瘤还是结缔组织病
看严重程度,如果严重导致输卵管黏连,会影响的，可以输点头孢,左氧氟沙星。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果是四代酶连免疫检查6周阴性可以除外感染，三周阴性,以后出现抗体阳性的感染几率不大，使用四代酶连免疫法检测就可以除外，对的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
皮肤癣是真菌感染,皮肤癌是肿瘤,它们的性质截然不同，一个是良性病变,一个是恶性病变，按照你的这个描述的话,应该是湿疹，暂时不需要考虑皮肤癌的，如果想确诊,皮肤癌的话,需要做组织的病理学检查,局部切下一块组织来做一些特殊的染色，通常如果皮损是一起发生的话,只取一处就可以了。
一般是孕24-28周做75克葡萄糖耐量试验，也可以发语音，空腹超过5.6,1小时超过10,2小时超过,，有两项及以上超标考虑妊娠糖尿病,单纯一项高,考虑糖耐量异常，晚上吃东西可能影响结婚的，目前不用担心,适当少吃甜食,餐后坚持运动就可以的，倒是不用再做了,血糖应该是高了点,倒是达不到妊娠糖尿病的诊断标准，空腹12小时
嗯,静脉曲张会引起这样不舒服。拍个小腿血管曲张的图片看看，嗯,可以选择手术治疗，静脉曲张需要手术才能治愈。好多地方开展有微创治疗方式，最基本的是高位结扎加剥脱术，有注射硬化剂治疗，如果疙瘩比较大,多，还是建议手术，硬化治疗一般适用于较轻的病变，去当地医院就诊吧,最基础的一个血管外科病,也是最常见的，因为手术方式有差别,
没插入。风险不大,你所有的行为,其实就是低风险，如果她是，概率也是低于万分之一。不要紧张，她们的分泌物多,可能有妇科病，肌肉酸可能是药物的原因,查一下肝功能，最近查艾滋病抗体没有，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胃穿孔不能只吃止疼药的，胃穿孔包括保守治疗和手术治疗，一般是需要手术治疗的，不做手术需要插胃管保守治疗，止疼静脉打止疼针，不能吃饭喝水，确定是胃穿孔就不能吃饭喝水，需要住院治疗，止疼静脉打止疼药，吃了喝了会加重腹痛，确定胃穿孔不能吃，胃穿孔是比较严重的病，需要住院，止疼药不能乱吃，去医院明确腹痛的原因再决定止疼的方法。
首先考虑是炎性外痔或者血栓性外痔，但不排除是脓肿，建议到正规医院的专科就诊检查一下，如果排除脓肿,是痔疮,首先保守治疗,要保持大便通畅,忌辛辣刺激食物,忌饮酒。如果有症状,局部应用痔疮栓或痔疮膏,口服痔疮药，阿莫西林不需要吃,双氯芬酸钠疼痛的时候吃,先不用做手术，,大部分会好转，地奥司明片可以,再外用写痔疮膏，云南白药粉可以不用，最好到
胰腺不是囊肿啊，核磁检查考虑胰腺病变是肿瘤性的病变,肿瘤病变有良性,恶性的区别,或者高龄,虽然没有不适症状,但是有必要通过检查病理,来进一步明确病变的性质，就是取一部分病变组织,通过显微镜来观察,区分良性,还是恶性，那就可以定期门诊复诊,观察病情变化,还是以门诊大夫的判断为准。
可以用他汀类药。需要住院治疗，用激素和抗血小板药。扩血管药。抗炎药阻止病情进一步发展。该病首先要通过内科药物治疗，待病情稳定后才能考虑手术治疗。抓紧治疗，越耽误越厉害。需要先确定狭窄情况。要打算放支架就不如造影一次到位了，CTA做完确定狭窄了也还得放支架。先进行内科治疗。住院进一步检查。支架是手术的一种，有的不适合支架
1:可以带套子，2:利多卡因乳膏涂抹龟头，3)吃必利劲或万艾可。根据情况选择应用。
宝宝这个情况，要治疗4-5周。不严重。
牙周炎引起牙齿松动，要想治愈的确很难。建议先去做龈上洗牙及龈下洗牙，必要时还需要做牙周手术，及松牙固定，松动的牙齿才有可能逐渐好转。如果能早期注意口腔卫生，定期洗牙，早晚正确刷牙，就不会有牙齿松动了。
一般是服用抗生素,抗炎药物，头孢,阿莫西林都可以，也可以,这也是抗生素和抗炎药，嗯,如果没有什么效果,你这种情况建议去好一点的医院看看,因为你这个炎症不是很明显,看看他们有什么好办法，现在效果不理想,你可以去北京同仁眼科医院查查,起码有个病历和明确的诊断,只有一ct也不能作为明确诊断，你这个情况不是很典型,所以要去比较权威的
嗯,那可以做激光治疗或者冷冻，也可以先试试涂药,不行再考虑手术，外科或者皮肤科，激光治疗,不用手术切除，那换个药涂一下看看:达芙文凝胶，药店或者医院，不是都会有。
若是刚烫伤立即冲凉水或冷敷半小时以上,可以减轻烫伤深度,并消肿，止痛，建议用棉签沾碘伏擦洗消毒然后涂烫伤膏,每日1~2次,每次涂药之前都要把上次涂的尽量擦净再涂别沾水,2周左右能愈合。
是荨麻疹了,吃点抗过敏药物吧,他定片或西替利嗪片，不许急躁,洗澡不要太热水,不要使劲搓烫,衣服也不要穿太紧。
头痛能引起情绪紧张,焦虑可以脱发，，您头痛是胀痛，刺痛，还是跳痛。
眼底出血,渗出,微血管瘤,新生血管,增殖,网脱，主要是控制血糖,定期检查眼底，是的,一般10年病程就会有糖网改变，饮食控制,监测血糖,监测眼底。
把你最不适的症状告诉我，然后我有时间，仔细给你讲解一下。一般来说，精囊炎肯定是伴随着前列腺炎的。一般这种情况下，培养出细菌的机会不大。治疗上，建议以对症治疗为主，做过坐浴和理疗吗。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以激光治疗。平时小心别弄破就行。破了怕感染。以及留疤。眼睛周围激光肯定疼。饵激光据说效果还可以。
结缔组织病是慢性病，一般不会危机生命，多数通过中西医结合积极坚持治疗，可以像正常人一样生活，调整好心态树立信心，有利于病情缓解。病情不同，个体免疫力不一样，不能一概而论，况且谁也不知道每个人正常寿命到底是多少，不少坚持中西医结合治疗，病情都很稳定，七八十岁仍健在的大有人在。红斑狼疮患者有可能终生都要接受吃药治疗，保持病情处于稳定或缓解状态，也有一些患者需要几年就
与胃炎没有明确关系，气短的原因很多,常见的有心脏疾病,呼吸系统疾病,再就是体质较差的人，刚才已经说了,气短与胃部疾病没有关系😓那就不是心脏的原因，这样的话建议您去医院呼吸科,检查肺功能加支气管激发试验，以排除支气管哮喘，如果排除了支气管哮喘,就要考虑您体质较差的原因,或者是心理的原因，中医说气虚。
可以考虑一下化疗加放疗，可以治。但效果不一定都好,因人而异。
注意监测血压，这个只是个预测的数值不要过于担心。
药物基本上没有效果，鞘膜积液是个解剖上的异常。
性生活低于2分钟才需要处理，是的,请参考上面的回复认真治疗。
一般不会有,但是有可能会出现肠粘连,肠粘连与肠痉挛有时不好区分，肠痉挛有可能与便秘有关,建议适当增加活动量,可以做一些运动,另外膳食不要过于精细,要有意识地吃一些粗纤维的食物,比如粗粮,燕麦,韭菜,芹菜,萝卜,红薯等,以增加大便的量,促进排便,腹痛明显时可以使用解痉药物治疗,常用的有颠茄,654-2等等。
确诊是需要查一下看看，一般不需要住院，风湿免疫科，会引起淋巴结肿大，即使是干燥综合征规范治疗可以治疗的很好的，是需要长期治疗的，可以治疗的很好的。目前还不能根治，是的。用最少的药物维持，是的。一般最长不超过三个月，干燥综合征常见的表现有白细胞。
呼吸道结核容易传染。如果没有合并肺结核，不会传染，淋巴结核不外排结核菌。
如果念珠菌引起的阴道炎，就下体很痒，溃疡是有破的地方,你的症状不符合，医院里外阴炎溃疡不可以随便定的,要根据患者的症状及查体,才可以诊断，所以说应该复诊了,查个窥镜,验个白带,确诊后治疗，梅毒早期也必须验血,才能确诊的。
你的症状还是比较符合反流性食管炎的,建议你吃点雷贝拉唑钠肠溶片每日一次,每次一粒,再加点铝碳酸镁咀嚼片每日三次,每次一粒，不是食道癌，反流性食管炎有的表现就是胸口疼，可以去外面药店看看有没有，应该有效果的，精神上也不能太紧张,不然症状也不容易消失，但是这也是一种作息紊乱,容易导致各种不舒服，你吃的药物胃炎是一起治疗的。
目前看,肝硬化挺厉害的，如果患者做了,+分流手术,就是脾切除+贲门周围血管,+脾肾静脉分流，贫血,腹水这些都会明显缓解，包括胃底食管静脉曲张也能缓解，吃药的话,可以吃螺内酯，这个可以减少腹水，每次喝两百毫升也就是一碗就可以，可以同时喝螺内酯。
可以用,应清洗外阴。甲硝唑泡腾片阴道用药。甲硝唑缓释片口服。疗程10天到半月，不用担心。规范全程用药,效果很好，我给你推荐的外用和口服药,都是针对滴虫性阴道炎的特效药，口服的用甲硝唑缓释片吧!既是特效药,对胃的刺激又小，针对本次问诊,医生更新了总结建议:滴虫性阴道炎。建议洁尔阴|清洗外阴。甲硝唑泡腾片,阴道给药。甲硝唑缓释片口服。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:扁桃体切除适应症:1.慢性扁桃体炎反复急性发作或并发扁桃体周脓肿。2.扁桃体过度肥大,妨碍吞咽、呼吸功能等。3.慢性扁桃体炎引起其他脏器病变的病灶或与邻近组织器官的病变,。4.扁桃体角化症及白喉,，经保守治疗无效时。5.各种扁桃体良性肿瘤,可连同扁桃体一并切除。
是丘疹性荨麻疹了，可以买艾洛松软膏一天两次抹在红包上，虫咬皮炎有个特点,你不碰它,慢慢就会变小,甚至消退,你越抓越痒。本来不痒了,一碰就又痒了,又鼓起来了。
咽旁脓肿,发炎了,不是癌症,赶紧消炎处理...这也不是必然,但还是注意哈饮食。
如果有症状,尤其是像伴随你这样的晕厥,是需要治疗的，有晕厥症状的,需要植入心脏起搏器。
第一胎不一定。只能说机率跟一般人可能性大，怀孕四个多月开始口服补血补钙的药物,注意休息,放松心情,充足睡眠。低盐饮食。
小息肉也不需要处理。胃镜报告就这些信息。正常的皱壁。十二指肠的大部分都是良性的~你这个图片我也看不清楚~只能看描述。不考虑腺瘤。癌变几率非常非常小。建议再做个肠镜。如果没问题。就考虑胃肠功能紊乱。有一部分结肠也是在胃那个位置走过。吃什么~做完肠镜没事~就吃点调节胃肠功能的药物。没有一项检查能把你的所有肿瘤筛查。
是脂溢性皮炎，没有痒的话,不是过敏性皮炎，不是百分百的痒，多数都痒，可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:!建议敷硼酸粉,涂红霉素软膏。
术前你本人是需要做到的,就是在医院呆着,清淡饮食,医院会给你进行连续性的几次血液透析治疗,然后把身体内环境调整稳定以后就可以进行移植手术了,这个手术是很快的，原有的两个肾脏也不需要去掉,直接把移植的肾脏,你的肚子里面连接好输尿管就解决了。
脂肪瘤是体表常见良性肿瘤,如果肿块,无症状可以选择观察。
如果高危HPV阳性需做阴道镜检查，高危阳性再做阴道镜。
便血不一定是息肉，考虑是拉肚引起的肛裂过痔疮,用点肛泰软膏便后用温水坐浴,或用荆芥洗剂坐浴，一般很快就好了。
这些都是保健品,如果你经济条件好,是可以吃的。否则可以不吃。
没有关系的,乙肝是乙肝,乙脑,是脑炎，乙肝,麻疹不限制年龄,乙脑可以不用打，乙肝疫苗根据乙肝表面抗体滴度打几针。麻疹疫苗一般成人打一针就可以,乙脑疫苗一般接种两次，成人如果得过水痘不用打疫苗,成人一般不打，孩子一般接种过12岁以前，一般成人打的疫苗很少,比如麻疹,乙肝疫苗,甲肝疫苗，是的,乙脑也可以打,但是打的极少，成人
肋骨骨折会导致胸腔积气,积血，可能会诱发肺内感染,绝对不建议吸烟的，等彻底复查好了再说吧。
确定的强直性脊柱炎需要长期维持治疗。首选生物制剂，但前提是排除结核和肝炎。对外周型可试用柳氮磺胺吡啶片。期间都可按需服用非甾体抗炎药，比如西乐葆葆。
阳性结果有可能是患结核病,更大的可能是曾经感染过结核菌,有症状的话建议积极查找一下原因,看看肺内或肺外有没有结核感染的证据，要是结核有活动的话是可以关节疼痛肌肉红肿的,去医院进一步看一下,排除一下，肺上的结核很少引起全身疼痛的,除非有低热,不知道有没有,结核的证据,比如关节或者骨头结核。
这个情况不一定是癌症,有可能是息肉,做胃镜检查切除活检就可以了。不用担心的,未来的可能性不大，那个息肉一定要尽早切除。如果不切除的话,时间长了会变成胃癌的，活检结果一般需要四个工作日，你好结果出来以后,可以联系我,给我看一看,不用担心,应当问题不大才是。
内膜息肉有多大，你的月经可能是息肉引起,吃些止血药来止血,赶紧手术，查不出，糜烂需要做妇检可以，云南白药胶囊，出血时间长,吃几天消炎药。
目前仅有一个意向诊断，还不能确定就是这个病。还要进一步观察。如果是，小儿只宜保守治疗。可使用热敷，触抚按摩等方法，避免外伤。太小，先不要手术。这不是骨化性肌炎。这是骨头有问题。要去大医院了，至少是省级医院。尽快去，不能拖。也会影响发育。
屈光不正是近视,远视和散光的统称。常需要戴镜矫正，这需要到医院散瞳验光检查，一般近视比较多。
对于腺样体肥大的孩子,如果压迫气道超过了2/3,夜间有憋醒的情况,那就需要手术的,没有保守的必要，如果不想手术,只能采用保守治疗了,可以给孩子进行鼻冲洗，这个需要应用的。
看度数大小和眼部情况。术前要做很详细的眼部检查。要做角膜厚度等许多检查，综合评定。
生完必须复查甲功,如果正常就不吃药了，这样的话通常不需要治疗,但是产后都要复查一下甲功，宝宝生下来都要排除，嗯,你复查一个,在正常范围就不用管,他不用要求在2.5，孩子正常就可以了,你也是。
宝宝腹股沟斜疝,如果没有哭闹,疝气可以回纳,可以先观察,注意以后如果有嵌顿,及时去医院，这样是没有嵌顿的,嵌,宝宝会有哭闹,疝气无法回纳，现在主要是观察,避免剧烈哭闹、咳嗽等有可能增加腹压的动作。
您这个局部热敷理疗一下,最近减少手的劳动，所以您这个最近不能再劳累这个手指,不然以后可能需要手术处理解除腱鞘问题。
这是胸外科多见病,一般需要手术治疗。不严重，一般需要两周左右，如果裂孔不大,可以不手术，这不需要手术，你可以口服奥美拉唑和铝碳镁片治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,不要喝酒,不要吃辛辣刺激的和烫的硬的食物。不要便秘憋气。
可以用小儿肺热咳喘口服液，有条件最好去医院听听呼吸音，最好听医生的,做一次雾化是看不出来明显得效果的。
一般不需要取，针对本次问诊,医生更新了总结建议。
宝宝要化验大便找虫卵，还有就是在夜间12点后,可以给宝宝肛门抹点香油,观察宝宝肛门有无小白色,爬出，这是蛲虫的习性，不是的,我上面写的找虫卵，宝宝要化验大便找虫卵，我们医院是直接便常规+虫卵。
不会影响胎儿发育，可以暂时只用小苏打水冲洗外阴,不影响的，如果阴道瘙痒症状不明显,也可以不用药先，可以先清洗观察看看，内裤一定要单独清洗，症状不明显可以不治疗，是的,如果症状明显就要适当用药,以免上延至宫内感染。
如果不是霉菌性阴道炎引起的，可以擦复方酮康唑软膏，那就用这个药，那就不要用达克宁，不敢说一定能治愈应该有效，坚持使用就会治愈但要看你对药物的敏感性，邦尔结应该也有效。
正确地使用眼药水或膏的方法是:让孩子躺在床上,扒开下眼皮,眼睛向上看,将水或膏滴在下眼皮和眼球之间，眼药水每天4次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
除了发热，嗯嗯,祝好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以的,一般一周左右会痊愈的，也不用做雾化，多喝水,注意休息，普通感冒多为病毒感染,有自愈倾向,时间一般为一周左右。多饮水,注意休息,房间通风，,病情缓解。目前没有特效抗病毒药,感冒药多仅为缓解症状。中成药如双黄连口服液、抗病毒颗粒等可能有所帮助。
如果是确定是食道癌,那需要做胸腹部增强,，全身骨扫描等(或者直接做一个PET-CT)，全面评估病情,看能不能手术，食道下段癌首选手术，食道癌在外科里面属于大手术了。经济条件允许最好是去北京的大医院，中医效果有限,只能作为辅助，千万别先搞中药,到时耽误了治疗时机后悔莫急，没有,癌症手术的范围都会比较大，这个不是CT,只是
带状疱疹疼痛感很强时用强力的镇痛药是必须的也是人道的。其它的是抗病毒药并无违反用药原则，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以口服氯雷他定,穿宽松棉线衣服，可以晚上配合口服扑尔敏。
可以使用马应龙痔疮栓剂,另外可以服用迈之灵。另外要保持大便通畅,多吃素菜和水果,多喝水,尽量不吃辣椒。
我看看再说,有图片以及内容，这些药不可能导致念珠菌感染。
静脉炎合并静脉曲张吧。用药一般轻度1周后可缓解。有下肢静脉曲张，需要根治曲张。
滴虫阴道炎不是很严重的，是可能治好的，滴虫阴道炎治疗的首选药是甲消唑，可以口服甲消唑片,一日2次每次2片,用7天。也可以配合阴道塞甲,一周,每晚一粒。于月经前或后连用三个疗程，这么久了,那就去再检查下看看，可以用的，女性私护凝胶只是保健药,只用它是治不好病的，医院医生是不用它治病的，宫颈炎下腹不会痛，有可能
口服左西替利嗪胶囊。外用地奈德乳膏或者艾洛松软膏。防晒，不要热水洗。外用地奈德乳膏。
可以喝点胖大海跟蓝芩口服液，西医考虑咽炎。没有根治办法。目前的治疗多以缓解症状为主。
建议抗生素消炎治疗，量不多,不需要特殊治疗，如果外观,很大,阴囊下坠感明显就需要手术，费用不好说,各地，各医院不一样。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:辛辣刺激的不吃,海鲜、羊肉、韭菜等发物少吃,无鳞鱼不吃。
这些都很痛,都不能沾水,不治疗会越来越多的,建议去医院治疗，一般医院治疗这个都差不多，病毒感染的。
痒的话,激素就行，一天一次用两三天和护肤霜一比一,了再抹两三天就应该好了，洗澡不要太热水,小腿以下不用洗涤用品，最近适当减少洗澡次数,用点滋养型浴液，不是的。
高泌乳素血症，可以口服溴隐亭治疗。泌乳素正常值是:4.79~23.30ng/ml。你的泌乳素是98.44，是偏高了，可以口服溴隐亭治疗。如果脑部磁共振扫描证实脑垂体有微腺瘤，口服溴隐亭治疗即可。治疗高泌乳素血症，口服溴隐亭是安全、有效的。第一张报告，是正常的。第二张报告显示有轻微泌尿系炎症。轻微的泌尿系炎症，可以口服中成药比如三金片，每日三次，每次5片。
考虑湿疹,口服氯雷他定片、美能片,外用尤卓尔软膏,忌鱼虾辣椒酒。患处避免接触肥皂,热水烫洗。
有可能跟你吃的饮食有关,找中医看过没有，咪唑斯汀片每天一片,维生素c和复方甘草酸苷每次3片,每天三次，口服，外用雅漾舒缓特护霜或者是薇诺娜医学护肤品，可以,坚持一段时间,暂时不要调整药物，可以用,白点可以涂抹夫西地酸软膏,或者是金霉素眼膏等，需要休息,不吃辛辣刺激性食物,不喝酒,不吃海鲜，应该是被发起来的,跟食物有一定的关系，
具体要根据视网膜脱落的程度，范围,时间以及开始治疗的视力都有关系，时间也有点长了,视力可能不好恢复!但是必须尽量早做手术,以免引起更严重的后果，复位视网膜应该没有问题。
你把彩超结果传上来我看看，注意卧床休息保胎治疗，随妊娠月份增大胎盘是往上长的，用保胎药物。
你做了胃镜检查了是吗，可以发给我看看。单纯慢性非萎缩性胃炎，不需要治疗，也不用治疗，除非你有很明显的症状。告诉你，一点问题都没有。不是故意让你放心，是真的一点事情没有。正常人做就是下这个诊断的。我平时就是做镜子很多的。你这个年龄应该还是与饮食运动有关系的，再就是你高三吗，如果是那估计学习压力很大的。你的胃镜
可以的,建议给孩子用上色甘酸纳滴眼液滴眼，那就问题不大,继续目前治疗就行，如果孩子是反复过敏,可以查过敏源,如果只是这1次,就没有必要，这种过敏不会的。
包茎尽快割掉包皮，我们医生都要求,十岁左右割掉包皮避免影响阴茎海绵体发育导致阴茎短小阳痿避免龟头冠状沟敏感引起早泄避免反复发作龟头炎有阴茎癌风险避免结婚后导致女士阴道炎有宫颈癌风险，勃起超过十三厘米正常，发育到18周岁超过这个年龄就像身高不能再长。
那是检查艾滋病的检查结果,是阴性的,说明没有感染艾滋病，可以排除感染艾滋病毒了，如果是你说的方法就可以不复查了。
香蕉不化痰的😊可以化痰雾化对症治疗痰液要咳出来，可以的(*＾ワ＾*)麻仁软胶囊软化大便通便的可以用，香蕉最好温一下😊空心掌背部从下往上拍(可以咨询医院护士她们教一下)术后恢复很快不必担心(*＾ワ＾*)，家属帮揉揉腿部防止血栓，最后过渡到正常饮食(辛辣刺激尽量避免))*＾ワ＾*)。
如果手术彻底一般不会，肝包虫病是牧区常见的传染病,是一种人畜共患病,一般是人因接触了感染了,的狗、或处理狗、狼、狐皮而误食虫卵引起。指导意见:一般情况下,之间是不传染的,为了小孩的健康,最好还是不要有太亲密的接触。
这种积液很轻微，不用处理。基本接近正常。
可以,但吸烟有害健康是常识，需要影像学资料，这个得做全脑血管造影，做个全脑血管造影,如果正常就没有血管畸形，对,这个检查是诊断血管畸形的金标准，那这就是CTA啊，,需要住院进手术室才能做，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
结石可以引起积水,先天性发育不良可以引起积水，碎石后小结石堆积堵塞输尿管也可以引起积水，看碎石前后的B超检查或者造影判断，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
也是自身免疫性疾病,可以出现肠道的溃疡，还可以出现口腔，外阴溃疡，白塞氏病要找有经验的风湿科医生看,临床表现很关键,检查没有特异性的指标。其他风湿病需要检查自身抗体谱，个体差异比较大,有的患者很轻的,而且还要看治疗反应。有些白塞氏病溃疡经过治疗后就慢慢愈合了。不能一概而论,不过通常自身免疫病都需要长期用药。
目前这个病除了骨髓移植,就是药物治疗。这个病有时候就是属于难治性的血细胞减少,用药物治疗,可能效果不明显。
平时也要多养养胃,注意饮食,尽量别吃辛辣刺激生冷的东西,多吃些容易消化的食物,少吃太酸的食品，胃需要保养,平时多注意就行了,没有不舒服应该就问题不大,平时别太焦虑,心情愉快点，就注意饮食,别吃伤胃的药,少生气,情绪平稳就可以，嗯,自己多调整吧,别总是着急上火，多调整情绪,也多活动活动。
一般需多休息,也可以药物治疗，一般可以用一些普通止痛药如布洛芬等。但是建议先休息、不要熬夜、别受凉,调整调整。能够不吃最好不吃，您也可以找中医中药调理一下，你还小啊,我们都不建议吃药!西医治疗还是药物，如果都不行,可以找神经外科看一下,有的可以手,例如三叉神经痛，是啊,肯定有作用。吃药就是容易成瘾,所以我们都建议调整,最好不
都不是治疗面瘫的药物。已经2个月了，建议做针灸和理疗了。找好的中医大夫针灸，可能恢复的好点。
可以颈椎牵引，物理治疗。多是颈椎病(神经根型)，可以做个MRI明确，可以先按以上建议治疗，。
患有筋膜炎继续跑步会加重的。减少活动，局部热敷，口服布络芬治疗。布洛芬有止痛抗炎作用。以上是我给你的诊疗建议，希望对你有帮助。如想日后咨询，关注我就可以了。按我说的做就可以了。
宝妈不要吃生冷辛辣的食物,还有海鲜类食品,⋯，可以吃⋯⋯。
尽量少吃,质量问题不敢,，含淀粉高，最好别喝,现在饮料质量不好,含色素多，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝豆变,饮食问题。
应该是过敏引起的荨麻疹，应该不是开喉剑的事，家里有氯雷他定糖浆或者西替利嗪糖浆都可以吃，吃之前有，可能不是麻干的事，可能是药物引起的荨麻疹，您这些一起用的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
给予抗利尿激素。主要治疗方法为保证液体入量和适当限制钠盐，以保证血容量和血钠在正常范围。水的入量须保持在6~10L／m2/d。并应注意足够的营养和热量。
如果不是特定疾病引起的传导阻滞,一般传导阻滞不会好,会一直伴随终身的。
诊断明确的话,就是每天一次药。该方法已经很好了，药物是安全的，包括孕期及哺乳期。
你可以选择周二上午来体检保健楼六楼二诊室找我，,去病房联系床位。有时当时可以住上,有时推迟一到三天。要看病人出院情况，小手术,不会复发。到时候再联系。
糜烂性胃炎可以用兰索拉唑肠溶胶囊，达喜，枸橼酸莫沙必利分散片，康复新液。
嗯,属于普外科的低难度手术，可以微创式，应该也可以，除非你想做新式微创美容的。
转氨酶升高的比较明显，需要立即戒酒,还有使用一点保肝药物，暂时可以不用检查,如果治疗效果不特意的，如果治疗效果不满意可以再查自身免疫性肝病抗体。
慢性结膜炎与很多因素有关系,比如视疲劳,近视眼,抽烟喝酒,熬夜等都可能有关,平时除了滴眼药水以外,还要注意这些，过敏性结膜炎需要用抗过敏的眼药水,还要注意寻找过敏源,并远离过敏源，需要抽血，化验的，不会动手术的,化验查找过敏源，不一定~吃喝接触的都有可能。
可以去医院激光治疗，可以试一下效果，激光是效果比较好的，一般可以适当涂抹维生素E乳膏、芦荟胶或氢醌霜,口服维生素C,维生素E治疗,疗程三个月。同时要注意防晒,多喝水,多吃蔬菜和水果,也可考虑激光治疗,有较好效果，注意防晒一般不会的。
药物都有一定的副作用,治疗原则是两害取其轻。如果治疗效果好,可以等等看。有些孩子服药1-2个月后副作用能逐渐减轻，常见的副作用是，头痛、胃痛、食欲下降、失眠等多为轻度，出现在服药的初期，随着服药时间的延长，副作用可逐渐减弱。
一般会有、可以大便查次虫卵，可能有消化不良的表现、可以看看中医调理一下，那就化验大便检查虫卵。
有吐奶可能会有嗓子有痰的感觉。
内科目前就是长期用药治疗，中医没有办法的!已经形成的疝不可能通过药物解决，吃药就可以。
房缺是常见心脏病，不用担心，很多人没有症状，体检时才发现。可以做手术，手术方式很多。必须做，不做可能会出现肺动脉高压，心功能衰竭，甚至可能出现脑栓塞。肺纤维化不是手术禁忌，手术时间越晚，风险越大，一旦出现右向左分流，不能做手术了，。容易感冒和房缺关系很大。病人房缺大，建议在体外循环下直视手术，可以用腔镜辅助微创。介入封堵可能不适合。介入封堵可能不适合
身高减105就是你的标准体重。你的确超重了。
那怀孕几率不太大了。还有提前绝经的可能。现在有月经还好。如果40岁前绝经，需要吃药让月经来，否则会有更年期症状。副作用很小。芬马通，克龄蒙等等，。这个需要看皮肤科。
好像见过这个片子,我可以跟负责任的说,全麻对孩子智力没有影响。我几乎每天都在做婴幼儿全麻手术,我早期做得病人现在都有在西安交大读博士的了。非常聪明，春雨图文咨询,最好别留电话,别人能看见,容易受到骚扰。我们医院在西安新城区康复,，地铁一号线康复,D出口出来就看见我院门诊大楼了。
应该复查一下宫颈的情况,宫颈糜烂应该每年复查一次,连续复查三年,如果正常之后每三年复查一次,同时再检查个tct和hpv。
皮脂腺异位症不可能自愈,只能用激光或者手术切除，都会有疤,只是手术用美容缝合,疤痕不明显而已，是的,只是看瘢痕大小,小的话基本看不出来，应该不会。
建议包皮口扩张即可,我不主张孩子做包皮环切，包皮口扩张安全,任何时候都可以,不必担心，无伤害,不必担心，一般医院都可以,很简单。如近可以来我这免费处理。
细菌性结膜炎一般用氧氟沙星滴眼液。诺氟沙星可以，阿昔洛韦是抗病毒的。确定是细菌性结膜炎就不需要抗病毒。不用吃药。不会怎样的，如果医生开的，那可能医生考虑合并病毒感染。
肝昏迷最直接导致死亡就是持续的,，毒素聚积,造成全身各器官的衰竭，可以加用瑞苷，可能倒是有,但是就你个人目前的情况我无法评估,毕竟没有太多信息。
心脏彩超结果发过来，有腿肿说明肺动脉压力比较高,不建议生孩子,会危险，那得结合心脏彩超情况综合评估，不用太担心,生活饮食上注意,定期复诊，这时候你应该鼓励她,给她树立信心,心理负担太重也会加重病情，心衰可以口服利尿剂，呋塞米，没大问题,不能干重活,别着急生气,定期到门诊复诊，可以干点轻度的活,不能多吃东西,清淡饮食,控制
一般人两个月左右就能康复。老年人会稍微慢点，一般拆,几天就能下床活动,两个月左右可运动。
可以考虑口服复方玄驹胶囊，建议看下心理医生。
可以查的，还可以不着急，所以说不用担心，不用担心。
血管瘤是良性肿瘤,生长很缓慢,如果小,可以不治疗观察,如果大需要手术或介入治疗，一年去做一次腹部超声检查+肝功。
脱肛是直肠粘膜脱出,内痔是痔粘膜脱出，都可能伴出血,疼痛感。都可能可回纳或嵌顿，确定是痔还是脱肛要看一下局部图片，脱肛依程度不同,可行注射术,柱状结扎术,环切术，环缩术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:直肠脱垂,就脱肛。一般分三度,一度最轻,三度最严重。主要依赖手术治疗,但远期疗效各种,均不太理想。
和肝的问题不大，皮肤可以的服用皮肤病血毒丸需要检查丙肝抗体。
是那种阴道炎。这没有办法判断，这是猜。实在不行，只有用光谱的，双唑泰栓，对滴虫霉菌都有用。外阴用药不行，左氧可以吃。新霉素是外用药。你开的外用药是激素类的药。你不知道是那种阴道炎，我没有办法开药。用达克宁栓塞阴道治疗阴道炎，尿道炎吃三金片。你开的药都不用。制霉菌素也可以。霉菌性阴道炎比较难治，要连续三次月经干净后复查都是阴性才行
要是切除的话需要其他医院做的，大石医院外科也可以的，好像那里有武警医院的，大石医院是公立医院的,服务是私人医院好的，中心医院好一些的。
不用担心,可能性不大，容易但不是必须。机率还是很小的。包皮过长影响最大的可能还是性生活的质量。
这样就吃点益生菌及乳酶,可以了,不用吃其它药,吃易消化食物,多喝水，消炎药不需要，可以，一般1周左右，病毒感染主要靠人的自身抵抗力，可以加上思密达口服，妈咪爱和双歧杆菌是一类药,吃一种就行。
鼻骨复位术后鼻腔填塞纱条，一般术后24-48小时取出。如果疼痛的话，可以应用止痛药的。用消炎药防止鼻腔感染。如果纱条取出过早的的话，恐怕骨折部位出现移位。可以口服氨酚待因，或者对乙酰氨基酚止痛。外鼻用凉毛巾冷敷，可能减轻局部的水肿，能起一些到些止痛作用。可以吃止痛药的，再外鼻冷敷。这个和输液没什么大关系的，输液主要是输抗菌药。氨酚待因，或者对乙酰氨基酚，
口服胆维他和康复新液，喉镜县里医院也能做，吃一周有效果,继续口服足够一个月，再有疑问或者其他问题都可以随时联系我。
各位，休息了,明天再与我交流。
首先积极控制血糖，把血糖控制稳定，可以吃一些芪明颗粒。对改善糖尿病视网膜病变病变有好处。吃点比较好，不吃就好好控制血糖，经常复查，眼底。七叶洋地黄双甘滴眼液也可以，眼药。
你可以吃一些左氧氟沙星胶囊，这个对尿路感染一类的不错，平时多喝水。
如果对日常生活没有影响,可以不用去管他,如果影响比较大,可以手术切除，处理方法建议如上，这个原因不好说,但不是缺什么,和关节囊薄弱有关系。
看到你的胃镜单了，那你目前可以吃药看看。如果还有症状建议查个幽门螺旋杆菌，不喝酒不吃辛辣刺激吃点清淡好消化的运动，问题不大,糜烂性胃炎很常见,不用过于担心。
普通激光手术双眼八千元，飞秒激光手术双眼一万六千元。
多见于高血压心脏病，心肌病等。也多见于肺部疾病，右心功能衰竭引起右心室肥大。右心室肥大也见于正常人的。心电图诊断右心室肥大不准确的。那你就别担心了，心电图不能确定右心室肥大的。
您有什么症状，胃镜发过来我看看。确实和用药有关系，可以用点耐信看看效果，20mg一天一次，早晨空腹吃。如果症状明显骨质疏松的药可以停一停或者减量。还是用点拉唑类的吧，这两个药倒是也可以。奥美拉唑也可以。耐信是艾斯奥美拉唑，进口的比较贵，国产的奥美拉唑比较便宜，进口的奥美拉唑叫做洛赛克，也比较贵。可以喝，一个是别喝太凉的，热一下，一个是不要
嗯,确诊了,需要进一步手术治疗，乳头状癌预后都很好的,不要害怕，手术都是需要,全切的,何况你的右叶多发的，术后口服优甲乐补充激素即可，麻醉意外再小的手术都存在,不要往坏的方面想的太多，属于中等吧,放心,现在这样疾病发病率很高的,去正规三甲医院开,没有问题的。
HPV乳头瘤，人乳头瘤病毒，不好意思,手术刚结束,累瘫的节奏宫颈检查必须要有这个才行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该是厉害的,继续输液,应该配合中药治疗，不能上学了,应该住院系统治疗，是的,，住院系统,不外出,好观察病情，宝宝长期咳嗽:1.反复感冒;2.肺炎支原体感染;3.咳嗽变异性哮喘;4.支气管异物;4.过敏性咳嗽，支原体感染现在非常缠手。不要上学了。住院治疗,加中药效果好，吃，头孢克肟颗粒,易坦静,肺力咳合剂，可以,都
可以根治的,建议到医院治疗，可以肌注青霉素,2~3周，也可用上面的药吊水，也可以用头孢,效果都可以，你可以检查一下血常规,如果真是血小板减少,需要到医院内科正规治疗,与你说的都无关，血小板计数是正常的。建议你再检查一下出凝血时间,看看是否正常,对症治疗。
可以买尿素维E软膏预防干燥，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有些病理类型的淋巴瘤化疗效果非常好的，一般情况下平台不允许和患者私下联系,只能通过购买我电话咨询才能联系的到，到血液科就诊,确定病理类型后进行化疗。
疟疾的传播媒介为按蚊，经蚊虫叮咬皮肤为主要传播途径，也部分可因输入带疟原虫者的血液而感染。因此，预防疟疾主要的就是防蚊，特别是进入流行区。吃青蒿琥酯有一定的效果但预防效果不好，预防方法主要是避免接触污水避免蚊虫叮咬等。
不是很大的手术,早做对宝宝有好处的，B超或做钡餐可以确诊。
您这种情况考虑癣的可能性大，一处的话暂不考虑牛皮癣，可以用复方酮康唑软膏涂抹一下，牛皮癣是全身性的，一般不会的。
根据您的描述,不需要注射疫苗，只有发病的狂犬病狗,唾液里才有病毒,因此，您的情况不可能感染。
目前复发性口腔溃疡的原因不明,主要认为和自身免疫力有关系。维生素缺乏也会引起。平时好好刷牙,多喝水,多吃蔬菜水果,少熬夜,少辛辣,生活规律。这样会减少复发，局部可以用点促进愈合的药如溃疡散,西瓜,之类的。
主要是根据症状,要是腰痛伴有下肢或臀部疼痛,可能比较严重,压迫神经，建议卧床休息,局部热敷,勿久坐久站,可口服活血止痛药物治疗。行腰背肌功能锻炼，腰背肌功能锻炼,两种方式。五点式就是头双脚及双肘关节撑地,腰向上挺,小燕飞就是俯卧,四肢向上挺，口服金乌骨通胶囊活血,扶他林止痛治疗。
膝关节周围有许多淋巴结,可以有淋巴结核,一定要规范治疗,保护好膝关节功能，可以去正规医院看看,膝关节结核一定要及时诊断治疗。
现在一个月只是纤维连接,所以现在不能大剂量活动，可以局部热敷一下,不要碰到它或者过于用力。
那我可以肯定,上次的超声医生和这次不是一个人,而且上一次的可能更准确(9月19日)，针对本次问诊,医生更新了总结建议:同上，不再重复，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
外用爱宁达软膏清水洗少用化妆品、洗涤用品(香皂、肥皂、、洗面奶等等)避免刺激忌讳辛辣。
建议你腹腔镜手术，如果粘连不严重,可以打开伞端,如果严重,你就要去做辅助生殖了。
没关系的也属泌尿外科，你所说应该属于尿道感染建议查个小便常规自慰就是自摸,不可能导致尿道狭窄女性排尿困难常见于孑宫肌瘤和年龄大的女性反复尿道感染后膀胱颈梗阻，明确有无尿道狭窄做个尿道镜检即可，应该是尿道炎女性尿道比较短比较直而且经期抵抗力差本身就容易出现尿道感染。
注意低盐，低优质蛋白饮食。注意预防感冒，不要劳累。定期复查尿常规。
小阴唇的下方有可能是巴氏腺囊肿，你这样最好去医院找医生检查看看~因为太抽象,没法明确，这就是炎症堵塞巴氏腺开口导致的!好治，网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以判断病情,建议医院面诊。
口服避孕药是有效的。那可以吃一段时间备孕。是这样服用。
氯化钠就是盐,治疗干眼不好!用人工泪液!比如玻璃酸钠眼药水，抗细菌的眼药水，是治疗结膜炎的眼药。
强直性脊柱炎不能治愈，要根据表现用药。最好长期维持治疗。诊断应该没有问题。这个药是消炎镇痛药。可以缓解疼痛。锻炼对这个病肯定是有很大帮助的。这个病不能治愈，单纯吃这一个药也不能解决所有问题。主要还是看以后症状吧。如果完全不痛了，炎症指标也不高，可以继续锻炼，暂停试试。一般停药后会症状加重的。生物制剂是首选治疗这个病的药。怀孕期间可以用
如果扁桃体经常发炎,建议最好是手术切除扁桃体，因为扁桃体经常发炎会引起其他的疾病,比如肾炎，可以每天用淡盐水漱口，可以口服蓝芩颗粒,口含华素片。
手足口病的症状主要是口腔手脚或者肛门、关节部位出现红色的小疱疹。部分宝贝伴有发热的现象。
要综合判断的,比如病人的年龄,肾病的病程,曾经吃过的药和现在吃的药以及目前骨代谢的指标，能,小便正常的，肾功能也好的，你就补补钙,多进行体育运动好了，可能有点前列腺炎，需要吃点消炎药,补点微量元素,具体的你再咨询一下泌尿外科医生吧,毕竟我不是这方面的专科医生。
病毒性脑炎不会传染，头痛是感染导致颅内压力增高,需要用脱水药物。根据病情还要酌情使用激素、抗病毒药和活血药,一般病毒性脑炎病程可能要2周左右。
金葡菌应该用青霉素，那还是建议你皮肤科诊治。
这是可以治疗的良性疾病,但有一定的复发率，不是必须马上切除,可以观察一段看看它是否长大，一般不会，它一种淋巴管的良性过度增生。临床及病理上可分为单纯性淋巴管瘤、海绵状淋巴管瘤及囊性淋巴管瘤三型，手术完了就算治愈。
孩子视力发育完全要到6-7周岁,在这之前,都是治疗弱视的黄金期,特别是3-6岁的时候,家长、孩子、医生一起努力,用镜片矫正加上行之有效的训练,先不要奢望度数降下来,摘掉眼镜,而是要让孩子矫正视力得到明显的提升,也就是要让孩子的视网膜细胞功能得到应有的提高,以后18周岁以上,视力稳定,如果考虑摘镜,可以行准分子激光手术。弱视
建议吃上,维生素c,多喝水，下唇下方可以用碘伏擦,涂氧化锌软膏，只要不再接触过敏的东西。吃2到3天抗过敏药一般就能消退的。
吃完就可以停止了!过多拍片也不好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
只能化疗了，治好的几率几乎是零，可以延缓,不能治愈。
考虑是慢性细菌性前列腺炎，要接受治疗。抗炎2到4周。加用前列,前列腺药物等，可以治疗好的口服就可以了，常见病，,严重不严重。疗程4-6周，是的。还有一些注意情况,可以关注一下我的主页。
建议用奥美拉唑,果胶秘看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脑梗塞主要是二级预防，控制血压、血糖、血脂。明确诊断应该口福抗血小板药物，防止复发。同时应早期评估脑血管状态，早期预防。按照你说的都一年半了，没有明显恶化表现，应该是不需要住院的。严重程度需要结合片子和血管状态评定。甘油三酯偏高，建议控制饮食，增加运动。报告上看是多发脑梗，如果没有胃肠道不适和出血倾向，需要抗血小板治疗。但要注意药物副作用
龋齿又称蛀牙。蛀牙是需要去口腔科补牙治疗才能治好的。否则蛀牙可能会继续发展为牙髓炎,会疼痛难忍,治疗费用也会高很多,效果还不如现在治疗的效果。牙膏是不可能治疗好龋齿的，好的,祝您健康美丽。
可以的但要在好点的医院就诊，小医院不建议去，首先药物治疗实在不行再考虑手术，西京医院是西北最好的医院了我建议你就在西京继续治疗，建议在西京皮肤科继续治疗，西京皮肤科非常好，可以继续在西京诊治，西京医院的检验报告到处都认但我还是建议在西京皮肤科就诊，就怕小医院花了很多钱也没治好，西京毕竟很专业皮肤科非常好，嗯嗯没事儿哈，
就是白眼珠的位置属于巩膜，表面有层透明的叫结膜，巩膜炎,有免疫性，感染性等,主要表现是局部充血,疼痛等，与结膜炎不同的是表现局部颜色比较深,偏紫色,有时有结节或溃疡灶,按压充血部位不消退,有压痛，。
口周发青，呼吸略促，口吐泡沫，多有吐奶后呛进气道所致，吐泡沫就是自己的唾液呛奶比较危险,要靠家长及时发现赶紧拍背如果有口周,要去医院听诊或者拍片。
建议口服奥美拉唑，枸缘酸莫沙比利治疗，是胆汁反流引起的疾病!服用上面药物治疗就可以了，你的诊断很明确了!按医嘱服药就可以了，主要是根据你的症状来判断!报告只能反应病变的性质,没有病变程度的描述，中医与西医并不冲突!可以看中医!祝早日康复。
止痛药为一线药，可以选择生物制剂。你可以在百度上搜一下益赛普或类克了解一下。
那就需要做一下超声检查,如果宫腔干净,没有残留,就是干净了，不能确定没有干净，腹部超声就可以的，不是,腹部彩超。
建议戒除手淫，锻炼身体。戒除手淫，锻炼身体。建议去医院查下彩超，看下是不是有结石。手淫过于频繁也会导致这种原因的，我只是把有可能的原因告诉你。戒除手淫，多锻炼身体。如果看眼睛就要去眼科。有可能是劳累，有可能是肾病。
这个必须手术的,太严重了。做bypass。
肝脏的血管瘤为良性病变,像您这种直径小于一厘米的血管瘤,不用特殊处理,也无需手术治疗,定期复查即可,用药也没有必要，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝脏小血管瘤的处理原则咨询。
有机会,但机会比正常的低，且子宫的形态不对称。
宫颈上皮内瘤变，，你这个如果阳性最好查TCT你这个为啥不用药物治疗啊，可以,最少用药物治疗3个月，，你最好现在用药，你现在复查就查HPV。
脱髓鞘病变,一般脊髓磁共振检查都能够发现，这是比较直观的一个检查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果是膝关节置换的话,可能开始会有不舒服,以后会慢慢适应的。
可以做手术切除治疗或打激光治疗，打激光治疗好的，到医院五官科做，可以到五官科看看，做手术需要到五官科。
应该腹腔镜手术效果好，不是最好的治疗方法。
急性盆腔炎需要静点抗生素。不是靠食疗，就能治疗的疾病。按照医嘱服药就可以了。口服头孢，同时可以配合口服抗宫炎分散片，直肠用药康妇消炎栓。也可以中药保留灌肠➕微波治疗。属于理疗。配合中药保留灌肠一起做的。如果白细胞不高，可以不用打针。口服静点都可以。静点也是头孢配合奥硝唑，但是需要到医院做试敏才可以的。直接作用于盆腔。
有血管硬化就应该长期服用调脂药物，那就需要长期吃药，平时需要低脂、低油、清淡饮食,多运动,增加血脂代谢。口服他汀类药物调节血脂代谢,延缓动脉硬化速度,预防心脑血管疾病。
看图片应该是过敏引起的皮炎，首先注意不吃辛辣刺激性,鱼虾等蛋白质含量较高的食物,避免热水烫洗预防，可以买他克莫司软膏和尿素维E软膏,一点混合后再抹一天两次，口服盐酸左西替利嗪胶囊每晚一粒，不用管牌子，希望能够帮助到你，可以网上买。
调理得好,只要有卵子长大了并排了,又与精子结合了,就怀上了,但要重视的事,＿,确认怀上了就要用黄体酮保胎，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你要形成良好的生活习惯,积极锻练身体,月经后半周期孕激素调理。
以后洗脸就鼻子上用点洗面奶,其它部位就清水,爽肤水停用,用点稍油性点的护肤霜，注意:洗头的东西不要弄脸上,洗澡水不要太热了。一热容易红和痒。
结果出来了,正常的，筛查结果是正常的，拉肚子您吃点妈咪爱和蒙脱石散，针对本次问诊,医生更新了总结建议:家长朋友您好!宝宝出生串联,筛查初筛有些问题,但复查结果是正常的,您不用担心,祝宝宝健康快乐成长。
这个诊断看不是癌症，没事,良性的。而且也切除了。
神经性耳鸣病程长的话治疗效果比较差，一般我们会建议患者做个耳镜,听力学，ct或磁共振,排除占位病变。确诊单纯耳鸣。从目前的治疗上很难治愈。中医上可以用点脉血禄试试如无效就考虑西医的神经性耳鸣,可用点甲钴胺金纳多的药物。注意休息，嗯,应该不需要复查了，手机可以，目前临床治疗原则是这样,大部分病人效果不明显。我只是建议试试，是我
如果没有建议您马上去医院看看急珍，如果不是呼吸困难不用着急，有抗敏减少毛细血管渗出液的作用，不是氯化钙过敏，建议你脱离这个环境，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果自然周期发育不好,可以促排卵，建议去有生殖中心的医院。先自然周期监测排卵,如果监测两到三次卵泡发育不好,可以促排卵试试。
紧张性头痛是常见的头痛表现，常常表现头部胀痛，一般与血管神经调节有关,属于功能性头痛，应该无大碍，跟精神心理因素有关。精神心理因素可以加重症状和脑袋不适感，针对本次问诊,医生更新了总结建议:头痛表现多种多样,常见的有偏头痛,紧张性头痛,丛集性头痛等。病因比较多,一般先观察或对症治疗,并积极寻找病因,去除病因是关键。
这个药主要是促进尿液的排泄,并且有一定的松弛尿道平滑肌的作用,促进结石排除，需要去医院注射解痉药，和止痛药缓解疼痛，长期治疗的话,需要泌尿外科微创手术取结石，有可能这个药在排石时,使结石卡在输尿管里啦，结石一般直径超过7毫米就很难内科治疗排除,你的差不多就是7毫米啦，超过7毫米,吃药一般都很难排出，没什么很大用,可以取石手术后
血压现在正常了，心房颤动的治疗方案比较复杂如果发生48小时内直接纠正房颤并倍他乐克等维持窦性心律，如果48小时以上了,要抗凝,再纠正房颤然后维持窦性心律，降压药也得吃。
我一听到孩子有自闭症感到非常难过,孩子活在他的世界里,真的没有啥好办法,只能发现他的爱好,尽量帮助他，到目前没有药物控制一说,可以去北京或上海,青岛一些大城市有医院专做训练,但效果较慢且不理想，孩子在3到6岁是关键期,现在太迟了,自闭症主要是训练,吃药不管用,也没有合适的药可吃。
你那个额叶的小点状缺血灶如果当初外伤后导致了脑,就容易理解了。
白塞氏，口，眼，生殖器都起溃疡，你先观察7-10天,溃疡就愈合了,好了以后看看起不起你吃点维生素C,吃点猕猴桃，可以买个贝复济喷剂喷喷一年长三次,对口腔溃疡的人来说很正常，口腔溃疡就是复发性的，免疫疾病,不好治,我遇到一个人活了10多年了，他很严重,眼看不见了,还过的很好。
麻烦您重新拍一张没有阴影的,距离稍微远点,打开闪光灯，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议吃头孢类抗生素和甲硝唑，就这两个药然后超市买漱口水等炎症控制后尽早拔除智齿，急性冠周炎伴发全身症状，如果吃药不管用就得输液了，这次炎症控制后尽早拔除智齿，去冲洗能好的快些我建议如果方便就去冲洗再查一个血常规，防止支持冠周炎引起的。
倒立对腹股沟疝没有好处，腹股沟疝是腹壁薄弱导致内容物突出,一般需要手术修补，倒立对腹股沟疝没有太大意义。
请问结石有多大?我建议你把你的检查报告发给我看一下，建议等你有报告单时发给我再看一下。初步考虑是需要手术治疗的，嗯,所以建议术前详细检查评估风险。所以建议去大医院，一个可能是近期饮食也不好,另外要看看有无电解质的紊乱。有没低钾的可能，恩,基础疾病比较多,建议还是住院详细查查吧估计风险也很大。
永远不要相信骨质增生有特效药!骨质增生是老化退变。一般用仙灵骨葆等类活血中成药加西乐葆非甾体抗炎药，经常适度锻炼!勿久坐久站，局部症状重的可以到医院对症治疗。
可以吃苏打病，对你的病有好处。症状不轻，要注意饮食，忌生冷辛辣甜食等，维持服药治疗。不需要输液，。服药治疗，注意饮食。慢性胃炎，建议注意饮食规律，没有特别要求。
幽门螺杆菌阳性还是阴性，一般肠道溶解的,破损之后在胃就溶解了伤胃，只要让你服用,一般是安全的，到体内一定会破的,只是早晚的事，如果损害大的话，就不能内服的。
可以有不规则出血,绝经后出血,有臭味,流血水等，宫颈癌筛查是常规要做的，这个年龄,这种表现呢首先排除内膜问题,但也要常规做个宫颈癌筛查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
看的清楚了,是直肠部位一个隆起型病灶,活检提示类癌可能，类癌是一种交界性的肿瘤,有恶变的几率,所以直肠部位这个隆起病灶最好要切掉，是的,有恶变可能的，这个直肠,可以在肠镜下切除,可以不用外科切除的。
先做阴超，看看宫腔情况。42天本来就要做阴超的。我们这里常规是做的，不知道其他医院啥规定。你现在有症状，应该做。
根据你的描述分析,不是硬下疳,股癣的可能性大，不是,下疳不会长在这里，不一定,不治疗,股癣会加重，梅毒最好4周后检查，可以用克霉唑，你的性行为不会感染梅毒,再说，硬下疳是溃疡，不是,是红斑。
风热感冒~可以吃银翘解毒片，风热感冒冲剂，桑菊感冒片。多喝点热水。别吃辣。
这样的白斑需要鉴别白癜风、无色素痣、贫血痣、单纯糠疹，建议你到医院做伍德灯检查,帮助诊断,比较客观。
没错,风湿病有两百多种病,不同的疾病肯定不一样的，风湿不是对一组疾病的统称。这个概念很大的，因为后背痛,建议再检查一下HLA-B27和骨盆片排除一下脊柱关节病。
我看看胃镜，肠镜没事,拉肚子那就是您肠道敏感,肠道菌群失调，您只要控制饮食,不需要吃药，而且检查是去年的,没有用要依据，您要清淡饮食,避免辛辣油腻生冷食物，心理问题您需要具体咨询心理卫生科，一方便看心理医生,另外口服耐信、莫沙必利，其实您的胃肠道根本不严重，我该说的都说了,您仔细看看。
这个一般需要免疫球蛋白治疗的，按医生的医嘱治疗观察吧，这两个可能性,都有的,相信医生会尽全力救治的。
采取积极有效的治疗措施,迅速减低肺静脉,维持足够的血气,，是抢救成功的关键。治疗措施应在对症治疗的同时,积极治疗病因及诱发因素。
要看肿瘤多大以及位置，不过鳞癌对化疗不太敏感。也可以考虑放疗。
乳腺纤维腺瘤是良性病变，超声只是评估病变大小,超声表现也符合纤维瘤诊断,而纤维瘤作为良性病变,恶变概率很小的，对于你这个情况,我只能告诉你的乳腺结节,恶性的、还,做其他检查来判断良恶性,而没办法说结节将来会不会恶变，每年复查一下超声就可以了，今年没做的话就去做一个，和去年对比一下。
需要口服点止咳化痰的药，比如中药的复方鲜竹沥，西药有很多，易坦静，息可宁，或者惠菲宁都可以。肺热咳喘估计有退烧成份在，所以爱出汗。不用担心，只发烧一次，咳嗽又好转，应该不会肺炎的。症状要重才有肺炎的可能，比如发热时间长，咳嗽剧烈，痰多，有喘息，但是诊断标准是固定湿罗音或胸片斑片影其中之一，症状多重都不能诊断肺炎。
精囊炎可服用左氧氟沙星一次两片，一天两次，配合宁泌泰胶囊一次四粒，一天三次半月一疗程，最好一个月不同房。
抗生素没有用。你可以吃1到2片反应亭，睡前吃。吃几片强的松现在。差不多了，2片激素加1到2片反应亭，但是就不要喂奶了。
临床上诊断肺动脉高压,应该超声测定值大于40毫米汞柱为准，如果做右心导管测定,大于25毫米汞柱，即可诊断，所以对于目前你的指标,25到40之间,只能说有发展为肺动脉高压的倾向，它可以降低肺动脉高压，如果真的是肺动脉高压,使用贝前列,也可以。
需要早期规范治疗，要经过正规的抗结核治疗和结核病灶清楚术，以及内固定术。这种情况需要到医院复查下，必须正规服药，在抵抗力免疫力低下时，会复发的，所以要加强营养，和复查。
一般,关系,目前没有证据对孕妇有特别影响,及时停药就可以，要根据24小时蛋白定量决定药物,但由于孕期很多药物不能用,所以蛋白尿不是太多大多数也不用药。需要注意低盐优质低蛋白饮食,不用过分补充蛋白,注意孕期体重不要涨的特别多，理论上完全安全的孕期降蛋白药物基本没有😭,大多是控制合并症的如高血压、水肿等，怀孕期间都不要吃。
平台上是按右侧的,选择发送图片，后来这张可以看清，血常规提示有细菌感染,建议您如果头孢不过敏的话可以口服头孢克洛抗感染,多饮水注意休息，不需要的，感染引起白细胞升高是很常见的,经抗感染治疗后恢复正常就可以了，是的,建议您适当运动、增强体质,尽量避免反复感冒。
鼻出血一般就是鼻孔内粘膜破了,嘱孩子不要扣鼻子，小孩打呼噜多半是鼻咽部腺样体肥大，引起的。
这种情况高度怀疑是。但必须要做活检确诊才行。肿瘤标志物不说明什么，很多确诊恶性肿瘤病人肿瘤标志物并不高。确诊关键还是看病理，严重程度看分期，初步分期由影像学检查决定。要做胸部CT，腹盆腔增强ct，头颅核磁和骨扫描来确定分期。现在只有胸部CT，没法判断分期。得做完检查才知道。淋巴结，骨，头颅，都是肺癌容易转移的部位。常规会查，
针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种情况可能会逐渐恢复好转。希望一切安好。
两耳听力均差，正常听力25dB范围，哦!庆大霉素雾化给药,目前临床不建议使用的原因:一是庆大霉素雾化给药并非常规方式,常规方式为静脉滴注和肌肉注射。况且有耳蜗毒性。目前尚无雾化剂型,通常是用注射剂型替代,属于经验性用药,缺乏规范,且用量难以把握,也就难以保证局部达到有效药物浓度，注射副作用更大，可以雾化,但不要用庆大霉素，就单用地塞米松雾化吸入即可，那
确诊需要进一步做肺部ct,ppd皮试,血沉,痰检查结果确诊，建议都做，没有痰做其他我说的检查，多锻炼增强免疫力即可，感冒可以用点新康泰克，不放心就去做检查吧，多锻炼增强免疫力即可,保持室内通风，痰检查,如果痰里面没有结核菌,就不传染，都可以检查出来，一般是的。
嗯,首次发现的高血脂患者可以通过饮食运动等生活作息调整来控制血脂,暂时可以不吃药。
根据症状病史考虑可能是慢性鼻炎引起的,发作,氯雷他定缓解症状,建议戴口罩,避免接触冷空气,饮食避免辛辣刺激性食物，嗯,用药后症状会好转。
有的天疱疮是大疱性的，看图片应该是类天疱疮，麻烦去省级皮肤病医院面诊一下,再治疗，那需要去皮肤病医院住院治疗一下。
我是说没必要治疗，当然可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
帕金森病属于神经科常见的疾病之一，和其他疾病一样应该可以报销的。具体报销,需要问当地医保部门，不同地区医保规定不同，北京市是可以的，帕金森可能比较大，针对本次问诊,医生更新了总结建议:帕金森病属于神经系统变性病之一。早期诊断有时比较困难。如果怀疑此病,积极就诊,门诊按时复诊。根据具体情况,选择服用抗帕金森药物治疗。
按中医讲需要疏散风热，可以服用点双黄连口服液等药物。那这个就不是感冒了，是肺炎。可以的，清开灵清热解毒。那需要配合消炎药一起服用。肺炎最好输液治疗，使用抗菌药物。超过38.5可以服用退烧药，消炎药疗程需要根据你的病情，炎症指标高低等综合判断。炎症指标并不高，问题不大的，再用两天消炎药体温应该会下来。挂青霉素时最好服用阿奇霉素片。如果症状轻，阿奇
如果烂到了牙神经单纯，补牙已经不行了。可能性不大了。你已经看过科普知识了。烂了这么深了，补牙会让你牙更疼，只能做根管治疗。不是，1000左右。从某种程度说你也可以说它是补牙，但是更深入，更彻底，需要做三次。不做有的是后遗症，赶紧去做吧。牙体牙髓科。尽量不要，拔牙还要镶牙。一样的，更麻烦。但是药都不是能治牙
既然以前用效果好的话,可继续用，久病伤肾所致可配合知柏地黄丸。
这个主要看症状,如果怀疑有感染可以输抗生素，咳嗽用止咳、利痰药，如果有喘息的话可以用平喘药，,斯特等。
你需要看看颈椎及大脑供血情况,建议查颈椎x光片,颈部血管彩超,颅脑TCD会的,就会觉得头晕昏昏沉沉,累，年龄大了,工作生活又繁忙,而且你又营养不够导致贫血，营养不够的就多发病了，现在很多中年人猝死的,天天在医院都一两个😢，日常生活建议不要劳累熬夜,控制情绪波动,避免过量的浓茶咖啡,适当增加锻炼,不吸烟少饮酒。三餐规律饮食,多吃蔬菜水果
现在不主张用中药治疗哮喘，建议吸入激素为主的治疗方案，吸入的药物副反应小,这是国际指南推荐的。另外哮喘是不能治愈的，吸入的药物建议规律长期使用，如果一直在复发,说明没有控制好,应调整使用的剂量，目前对哮喘还不能治愈,只能控制，吸入激素治疗哮喘副反应还是很小的,但口服或全身使用激素副反应很大。吸入激素是国际标准治疗,另外国际指南不推荐各个国家的传统
恶性梗阻性黄疸主要指胆管癌引起的,良性的多是胆管结石，可能会是恶性的。
尽快医院风湿免疫科就诊确诊疾病，查抗核抗体等指标。
这个不一定疫苗引起的一般是低热如果出现高热一般和疫苗关系不大还需要观察体温情况，可以用适当多喝水可以用温水擦浴一下。
请把乳腺彩超报告拍照上传一下，问题不大的,不用担心，不是的,你这个就是单纯的钙化灶,没有发现明确有肿块，首先肿块用词不当,临床上~3cm的才叫肿块,＜3cm的叫结节,另外你的钙化灶和这个没关系,不在同一位置,再者你的六毫米结节形态规则边界清楚,符合纤维腺瘤诊断,不首先考虑恶性，你是致密性乳腺小叶增生,每年常规超声复查一下
建议口服补佳乐,调节一下激素水平，这种症状如果不用药有的可能会持续几年,现在可以同房了，与其害怕不如好好过好每一天,给自己一个快乐的心情,也给别人一个轻松的氛围可以同房的啊，首先自己接纳自己了,别人才会接纳你呀，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
就诊医院拔除，一般没有危险，是，手术拔牙需要切开,所以要缝针，危险肯定有,但不大,术后主要以流质饮食为主，看情况,这要看埋伏阻生牙的位置，手术风险在于此,但一般不会，最好去医院,孩子小,需要麻醉师配合。
是急性胰腺炎还是慢性胰腺炎，定时复查腹部超声6个月至12个月一次。
可以做个Pet-ct评估一下，考虑肿瘤，腿疼首先要排除肺癌骨转移!不过以前也疼倒不一定是转移!不过还是要检查明确，如果没有转移可以手术,第一步,先手术切除,然后等病理化验结果,然后根据病理结果决定下一步治疗方案，已经明确是肺癌了啊，不能!需要结合petct，其它就是一些术前需要的了，，鳞癌可能性大!但具体还是以病理为准，支气管镜活检。
前列腺囊肿不影响受孕,只要精液正常就可以，如果没有症状不需特殊处理，可以每天热水坐浴一次,性生活要规律。
得结合视力,眼压情况再看需不需要处理，也有可能，不要紧,定期，复查。
化验，CT核磁，不具备条件的查查脑电图,头颅B超。
这个是区域淋巴结转移,及早治疗,应该效果不错,近期不会影响生存。
按你描述的情况以精囊炎为主，可以用清热通淋胶囊口服，尿常规和前列腺液检查结果，前列腺必须检查,还有精液常规，就是尿比重偏高,多喝水吧，检查清楚才知道,忌烟酒忌辛辣这是必须的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:既然已经在医院了,就听医生的安排,好好配合治疗吧。
这个情况建议，一定要注意避免油腻生冷辛辣刺激性食物!少食!三餐规律，吃药治疗就可以，按医生给你开的药治疗，不是不治之症，这个病和感冒的道理一样，治好了!不注意还会得，自己平日药多注意饮食，和良好的生活习惯。
我的建议去医院输液治疗，如果不去我开点药怕见效慢，这个还可以，不去医院就吃诺氟沙星,肠炎宁,胃复安，很像是的,多喝点水,近几天吃点清淡的，可以吃这些，肉了,火锅汤料了。
胃炎有可能会有影响。也会产生一些类似胸部不适症状，如果心率偏快,没有其他检查异常,可以口服倍他乐克或者比索洛尔控制心率，胃炎也需要治疗一下，作息不正常很难调整，心慌可以吃倍他乐克，胃炎需要用一些抑制胃酸分泌,保护胃黏膜的药物,例如奥美拉唑，雷尼替丁，作息不正常对胃损伤很大,对心脏负担也很重，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以通过手术修复的，手术、神经营养药物和理疗针灸会有帮助，可以口服甲钴胺、针灸治疗,必要时手术探查松解，可以复查肌电图，可以再次手术。
神经源性膀胱不好治疗，一般都是带造瘘管，肖氏反射弧治疗方法，你可以在网上看看。
炎症控制好了一般不会萎缩的，注意多饮水不吃辣，你找个毛巾把睾丸拖起来，大约得3天左右。
肾小球肾炎比较复杂的,不能喝普通的中成药,必须诊脉以后开草药喝的。并且需要治疗的时间比较长。
这个情况针灸治疗比较好,可以配合喝中药，哦,这个病抓紧治疗,早治疗效果好。
建议核磁共振,，确定诊断，那就不要过于纠结了,对与错都不重要了，再难过也于事无补,好好保养身体。
最好的是德国的camlog和ITI，价位最低的就是这个,这个和质量没关系,后期靠你的保持。
神经官能症会的，但要注意除外器质性病变，一般不需要吃特殊药物，黛力新不能随便停药,要在医生指导下停。随便停药会出现停药反应，黛力新不能突然停药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:身体出现可疑异常症状有时不知不觉发生,原因常常不易马上找到。一般是先观察或对症治疗,并积极寻找原因。若原因明确,针对病因具体治疗效果最好。
图片我这里看不清。放大就虚了，我在用笔记，用这个说太慢了，建议查清楚精子质量低下的原因,不要盲目用药。精液分析诊断,精症需要在一个月内,至少三次检查均出现少弱精,才可确诊。每次检查前至少一周没有性生活，这个软件把好评做的跟找迷宫出口是的。
可以问当地的社区,一般都在社区打的，你如果在北京的话,那去北京的社区就能打的，大部分应该是预约的,你可以淘宝上看下,有预约的,但不一定是社区医院,最近没有关注过，如果想约社区的话只能在网上搜一下看看了,我们虽然离北京很近,但毕竟不是一个城市,也不是很清楚社区电话,网上应该能搜到，可以,但中药调理比较慢呢
医生会做相关检查并积极用药治疗、监护胎心的。用药后要有过程缓解症状。
很多方法都可以用,但是都达不到你的要求，你的照片里看不出来,红肿，也没流水，口服消炎药，用脓肿了需要切开引流，照片里看不出来发炎，因为颜色肿胀通过图片都不好看出来，如果红肿厉害,会让你先消炎的，口服头孢呋辛酯外用碘伏消毒，把趾甲修好,不要让它,就复发少了。
需要空腹检查，看你的检查结果,肝功能有损伤,排除肝炎病毒,有脂肪肝，是的。饮酒，药物,脂肪肝都可以引起转氨酶增高，看你的报告,脂肪肝引起的可能性大,建议清淡饮食,锻炼身体,用葵花,保肝,辛伐他汀降血脂,治疗,后复查肝功能，嗯。清淡饮食,不要饮酒,多吃水果蔬菜,适当运动。
小肠坏死可以做肠移植手术的，这个要看具体病情的,我国南京军区总医院小肠移植开展的较,是国内最好的,如果真的需要小肠移植,可以去那里咨询及治疗,一般普通医院不具备这个实力及水平。
宫颈没有问题,不需要阴道镜的，后面定期检查即可!不要担心，看了,TCT和HPV都是正常的没有问题的啦，可以做物理治疗,或者局部用保妇康栓。
把心脏彩超结果发过来看看，需要看看心脏彩超结果，如果是病历上写的2mm的话,可以继续观察，也可以现在介入封堵术，手术需要住院，嗯,需要的，术后与正常人一样的，一般情况下不会复发。
一部分是功能性的,可能是姿势不良,一部分是器质性的原因很多,需要拍片排查，可以佩戴矫形背带。
我也是4月才加入的春雨医生、您可以再问问其他医生。
那是自身免疫性疾病容易复发，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腭裂手术和坐飞机没有关系，腭裂术后注意事项:不能使用奶嘴，吸管。减少刀口张力。饮食以流质饮食。半月后可半流质饮食。一月后普通饮食，禁忌硬食。保持口腔卫生,多喂水，如果您过度担心,保险起见可以注意一下些。如果没有非常着急的事情,可以选择拖延一段时间,孩子第一。
考虑丘疹性荨麻疹，属于过敏性疾病，可能与蚊虫叮咬(蚊子、跳蚤、虱子、臭虫、蚂蚁、螨虫。、接触花草动物、皮肤潮湿、饮食过敏等有关系。建议外用复方多粘菌素B软膏和糠酸莫米松乳膏。治疗需要7天左右。治疗期间注意不要挤压，抓挠，搓澡。忌酒烟及辛辣鱼虾牛羊肉。可以清水清洁皮肤，不要受热包括汗蒸搓澡。勤换衣服，多晒被。家中不要养动物花草。瘙痒
需要进一步检查一下。需要查头CT或MRI。
现在诊断狼疮肯定不够证据，用的要也算比较强了，甲泼尼龙和羟氯喹应该就可以了，医生不让停药建议坚持吃一段时间，如果这样的话,暂时用这个方案也可以，主要是慢慢把激素减下来，是的,结缔组织病都可以选，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
大概4000-6000元左右需要根据病情决定，大约需要一个半月恢复时间。
这个要根据心电图，抽血查心酶肌钙蛋白评估病情。不严重那些也建议休息半年，不能剧烈运动。注意防范感冒。普通上课不怕，体育课需要谨慎。没有出现症状，心电图和抽血无明显异常的。胸闷胸痛，心悸气促。
黄色素瘤可以做内镜下治疗切除。但是切不切的意义不大，如果你想切也可以，就是说你这些症状不是黄色素瘤引起的，幽门螺杆菌，你这个症状。与你功能。胃炎。饮食,睡眠,情绪等有关系。
血压正常就不会是子痫的，贫血检查不用口服。血糖的需要。
高级别上皮内瘤变实际上也就是癌变。这种情况尽快做手术。从病理角度来看，高级别瘤变属于原位癌，也就是很早期的癌症。现在只是初步的分期，最终的分期是以术后手术标本的病理分期为准。如果是早期的直肠癌效果很好，很有希望治愈。
这个疾病本身不会造成月经推迟,但是因为生病引起的焦虑,身体虚弱等都会造成月经不调。
报告中的描述还是像肿瘤,因为容易出血，上海胸科医院还行，如果分期比较早可以做手术，最好做过PETCT，如果分期早还是可以做手术的，要做检查才知道，等活检出来了再说，中山大学附属医院。
不一定的,这个指数是达到手术指征,但还要看孩子的症状情况，如果用药后孩子的症状有好转就不用手术,只需要药物治疗即可，腺样体在9-10岁左右会自己萎缩，那就不要担心了,继续使用鼻喷雾喷鼻剂可，那也是鼻腔通气不畅的一个表现，那就是鼻腔通气不畅的一个表现，那就告诉她不要张口呼吸,长时间张口呼吸会影响面骨发育,影响上列牙的
那就心肌桥对于你的心脏影响不大~不会猝死的~放心好了，可以跑步,慢跑为主,平时注意生活作息规律，一般在60-80之间最好，最高一般不要超过你的身高减去体重，那一般你的运动后心率不要超过110，那就没有问题,适当运动还是需要鼓励的，没关系,有问题可以在沟通。
颈部淋巴结的，可以先做个细针穿刺，先做个细针穿刺，如果是穿了是良性的,就观察也行。
是病毒感染引起的,如感冒就可引起，住院输液治疗即可以，肌肉注射鼠神经因子,同时物理康复。小孩子恢复会好的别太担心。
人类乳头病毒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
神经官能症针灸治疗效果很好的。几次就能完全解决。心慌针灸效果很好。
慢慢自己调整,阴道环境充分休息,调整，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
对,与个人体质有关,比如有些人出现青霉素高度过敏一样,是过敏性体质，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不谢,嘱你早日康复,我曾有一个过敏性紫癜肾病孩子,经过治疗,现在慢慢好转,不要气馁,会好的。
有可能是这个囊肿压迫了神经造成你的尿潴留的，去神经外科看下看能手术不并且要去泌尿外科评估下尿潴留跟这个囊肿关系大小，如果是囊肿引起的囊肿变大可能会导致尿潴留越来越多，以慢性下腰部、骶尾部、会阴部疼痛不适为主;还可伴有大腿,疼痛、坐骨神经痛、甚至神经源性跛行。
这个检查结果不用吃药，加强体质锻炼。
如果确实没时间,建议先用朗依栓剂塞阴道，优可适溶液稀释10倍以后外阴冲洗,连续一周，用朗依栓剂塞阴道,优可适溶液稀释10倍以后外阴冲洗,连续一周，没有好转的话,需要再去看。
如果确诊脑梗死,没用脑出血或其他部位出现,阿司匹林和他汀药物要长期吃。控制高血压糖尿病等危险因素,康复锻炼。三年了属于后遗症期了,那些药物没用了，,还加重肝肾负担，早期康复会效果好些,现在会差些,可以咨询康复科,教些正确的康复方法,不然就是在错误的路上越走越远也是康复科教。他也可以自己大声朗读,不怕说不清,慢慢会好些。
风湿心脏病要通过心脏彩超来进一步评估各瓣膜和心房心室的大小，我觉得还是建议手术治疗比较好,因为随着时间的,，这个心脏结构还有瓣膜,越来越重,心脏就会扩大,出现心衰的症状,现在已经有心功能不全了，这个手术已经很成熟了,应该不会有大的危险。
根据你的描述,你应该去正规医院做个b超检查,如果出血多就需要手术治疗，你做个b超检查，你最好是去正规医院做个b超检查，你应该住院治疗，你现在可以去医院，你需要去正规医院,b超，和妇科检查,看看是卵巢囊肿蒂扭转,还是黄体破裂，你可以去医院住院治疗，最好是去医院检查一下b超，看看是否继续出血。
可以的,不要吃辛辣刺激的,眼睛不要进水,主要还是点抗病毒眼药水。
皮肤病。生殖器疱疹，一两周左右会好。有炎症，所以痛。外擦喷昔洛韦软膏，效果更好，注意休息。一般一两周左右会好。擦的时候注意点。最好做个检查确定一下，咨询一下妇产科的医生。
吃3-5天激素，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
四级心衰就是坐着不动也会有心衰症状憋喘的不行，心慌就是觉得心跳的快，数脉搏会加快，但不是心跳加快就是心衰。
皮肤破溃内分泌专科即可治疗，如破溃伴感染要骨科治疗,糖尿病足是多学科的联合治疗才可以，那应该由介入科和骨科联合治疗，糖尿病病足属于骨科。
是甲真菌病了,就是灰指甲。真菌感染引起的，比较轻。少接触水,洗完手擦干抹抗真菌,比奈芬乳膏，嗯。皮肤也是需要护理的。
脑瘫最好的治疗办法就是进行康复训练，先进行康复治疗再说吧,大多数情况以后还是比较好的，可以的，肌张力增高,除了进行针灸以外,可以进行抚触的，这个不好说呀,只能看这个孩子治疗的效果，有可能与正常的孩子没有区别，脑瘫的孩子康复训练是一个漫长的过程，脑瘫就是脑细胞受到损伤,治愈的可能性几乎为零,但是可以改善症状，可以缓解症状，现在这个孩子最好的
这种情况可以外用炉甘石洗剂，同时需要注意忌口,腥(包括各种海产品,淡水鱼),辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃，痛的厉害的话还可以用冷毛巾湿敷的。
外用碘酊。按压一会儿就可以止血。按压1分钟就可以止血。
现在漏斗胸可以手术治疗，现在这种手术都比较成熟，在我的医院一般在4万左右，手术后一周就可以出院了，大概都差不多,因为这个手术费用是由物价局定价的。
在饮食方面应注意选择营养且易消化的食物,保持饮食多样性,避免肥甘油腻及辛辣食品,避免过分单一食物进行食补。可在多样化饮食中增加山药、大枣及五谷杂粮，不好意思,我临时有事,有空回复你，可以的。
根据你的情况可服阿奇霉素。主要是通过肾脏排泄，阿莫西林也可以。如果有也是极少量，一般影响不大。
接触甲醛可以引起头痛，但是你打头痛不一定准是甲醛引起的，要排除其他的原因。，头痛的原因很多，血压高，睡眠不足，感冒，鼻窦炎，煤气中毒等。还应该是感冒的原因，感冒的症状不同，有的仅有嗓子产，有发热的，有的只有头痛。
如果是结核性的,需要吃药至少半年，如果是结核性的,就吃抗结核药就可以了，做手术和房颤关系不大，房颤考虑可能得药物治疗，如果是心包炎引起的房颤,手术后可能会好转。
好的,平时减少剧烈活动,需要慢慢来,不舒服的话可以口服维固力,多热敷,也可以去医院做做理疗,促进恢复，制动时间有点长了,如果有条件可以去正规康复科,让他们辅助下做恢复训练，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该也是扁平苔藓，地图舌感觉更表面一些，建议你去大医院化验检查,确诊一下，口服昆明山海棠,不过需要确诊，需要化验检查才行,不是光看就能确诊的，只能说看着像。
偶尔可以的。建议看看中医，综合调理下身体效果比较好。
风湿性心脏病有轻的，有重的,轻的跟正常人活的时间差不多，有问题需要到医院治疗。
解决疼痛可行手术治疗,关节融合术，不可能和正常一样的。
皮肤纤维瘤成纤维细胞或组织细胞灶性增生引致的一种真皮内的良性肿瘤，表现在皮肤上显示为丘疹、结节、瘤体坚硬、圆形或卵圆形丘疹或结节，用另一手机扫描方便日后咨询我。
从片子看侧弯很轻,现在观察就可以,平时注意行姿势调整,不需要行特殊处理，扁平足是可以治疗的，这种情况可以行手术矫形。专门找足踝科大夫治疗,医生会做进一步的评估，如果愿意可以来我们医院,我们医院有足踝外科，你来联系我,我给你找医生就可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腰椎管狭窄,一般不作微创手术。一般做椎管扩大手术，手术创伤，一般般。恢复时间有,月左右。费用在1万元左右。
左侧附睾炎可能性大。罗红霉素，左氧氟沙星等等，二周复查。
首先明确诊断是睾丸炎,附睾炎还是附睾睾丸炎三种情况。要去正规医院查彩超。明确后要注意休息,少活动,托起阴囊，抗感染治疗。输左氧氟沙星,改善微循环等治疗,住院治疗更好，这个病吃药不如输液效果好，不建议吃药，附睾炎不彻底治疗可能影响生育。
你恢复的情况,恢复好了就没有残疾，不是想评就能评上的。
此病治疗原则，首先要远离致病环境，。2对症治疗此期可以试试汉防己甲素100mg日两次配合六味地黄丸9g日两次，两个月一个疗程，一周吃六天。3增强抵抗力，加强锻炼，学习气功如站桩功或吐纳功。4加强营养，多吃海藻昆布了，梨，百合，蜂蜜，猪肺煮百合等。是中药提取物。
这个愈后的差别特别大。要及时复查。最理想的状态是没事。脑瘫，比较严重。按您的情况比较大，愈后好。这个必须听大夫的。对，继续治疗，有希望。脑电图，核磁。了这个坎，再说。情况太多了。积极治疗，有希望。
您这还是属于咽炎的症状。尽量注意避免烟酒、粉尘、及化学气体等不良刺激,避免说话过多用嗓过度,避免说话过多用嗓过度,避免辛辣及过热饮食,避免感冒,注意了以上因素,一般都会慢慢缓解,一般不需特殊的药物治疗。可以用生理盐水经常漱口。
铅超标容易有抽动症表现，先驱铅看看，那可以再配合食疗看看,我一会儿发给你一个，食疗排铅是比较理想的方法。膳食中增加蛋白质成分,多吃富含维生素C和酸类食品。大蒜、胡萝卜、海带、绿豆、酸奶、奶茶、茶叶、乌梅、菠菜、卷心菜、生菜、柠檬、柿子、葡萄、香蕉、苹果、豆制品、土茯苓、金钱等食物或中药中,有的能与铅结合使铅毒性降低
1.2cm的血管瘤无需处理,定期复查超声即可。
因为老年人的便秘解决起来比较麻烦,多吃蔬菜水果,养成定时排便的习惯,可以口服植物油治疗，这两个药可以的,可以先吃药改善一下,再坚持口服植物油看看，植物油可以一次10ml,一天3次,自己根据情况调整,不是药没关系的。
鹅口疮是霉菌感染,要用制霉菌素涂抹，,碳酸氢钠漱口，治疗霉菌感染的，制霉素也是口腔涂抹的,不是口服的，任何的药物用多了都有副作用，超剂量可以出现恶心、呕吐、腹痛、腹泻的症状。
有鼻窦炎的表现。但您没有症状了,说明至少已经比做,时有好转了，但一般建议连用至少7-10天药，鼻窦炎的治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔进行鼻腔冲洗;鼻喷爱赛平和辅舒良3-4周;如果持续有黄脓鼻涕加口服全泽复和欧龙马1-2周，感冒有可能激发鼻窦炎的，主要治疗有效能恢复就问题不大，最好再用一下我说的药。
估计是前列腺炎，嗯,小便后疼痛基本都是后尿道,前列腺,膀胱三角区的问题。
有片子吗?发上来看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
目前如何治疗的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以尽早手术。能听话配合的话局麻就可以，洗澡时涂,起沫后,清洗分离包皮,尝试露出龟头。逐步多次进行。如果不行,请当地小儿泌尿外科医生手术分离粘连，如果能够分离粘连,可以晚点手术。否则应该尽早手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
肾移植术后,肾功能回复正常,理论上应该逐渐恢复正常。
那应该是短暂性脑缺血发作的,需要积极用药物治疗,预防复发的，你最好去医院检查一下,如果是短暂性脑缺血发作是需要吃药的。
好的,成人轻度侧弯不需要特殊处理,保守对症治疗就可以，不舒服的话可以卧床休息,口服药物西乐葆，妙纳,可以贴膏药,做热敷,也可以去医院康复科做做理疗，打错了,不需要卧床休息哈,注意休息就可以。
腹水是由于肝炎肝硬化导致肝功损害导致低蛋白血症而出现的,处理一是穿刺把腹水抽出来,另一方面是补充白蛋白，白蛋白是肝脏合成的,只能通过静脉输液输入,不能通过饮食补充。
淀粉酶的水平不说明胰腺炎的程度，这次完全没有诱因又发作了。一旦短期内出现复发，就很容易出现慢性反复发作。先治疗胰腺炎，做个增强的核磁吧。我知道上次那个，要复查一下，而且做个增强核磁，不过mrcp了。mrcp主要是看胰胆管比较好，对胰腺组织看的不清楚，增强核磁就对胰腺组织看的比较清楚，在判断一下胰腺的有没有问题。比如说有慢性炎症，组织有破坏
第二个可以,如果咽痛明显,应该加上抗病毒药物，若扁桃体红肿明显,建议加上消炎药比如头孢克肟【如果头孢类过敏,可以用阿奇霉素，没有发烧,刚生病一天,可以先口服药观察看,多饮水,多休息也非常重要，最好休息几天,才能爱好，应该多喝温水,多休息,饮食清淡一些,不吃刺激嗓子的食物，不可以的。
脑梗塞是脑部动脉硬化,斑块破裂造成血栓形成,所以会反复发作。治疗就是控制好血压,阿司匹林,他汀类药物,急性期低分子肝素抗凝治疗,营养脑神经治疗，一种是治疗血栓的，脑神经的恢复很慢,反复发生脑梗塞,脑神经的损害越来越重,恢复起来就会很慢，既然住院了就应该听医生的,急性期主要是让病情不要继续加重,等到恢复期再考虑用针灸,理疗等方法促进肢体的恢复，可以的
萎缩性鼻炎没有特效疗法，可用。1)维生素口服维生素A、维生素B2。（2)鼻腔冲洗冲洗鼻腔的目的清洗鼻腔，清除臭味。可用生理盐水、3%硼酸溶液、1:2000高锰酸钾溶液。3)雌激素应用雌激素局部喷雾或软膏涂抹，可使鼻黏膜血管扩张、充血。（4)抗生素局部应用链霉素、庆大霉素，可改善症状，抑制臭鼻杆菌生长，使鼻腔内的继发感染得到控制。（5)局部滴药可
这不是鸡胸的，不知道还有没有其他方面的表现。鸡胸肯定不是，但鱼肝油是一定要吃的，每天户外活动是一定的。可以的，隔天一粒。按我说的做。现在按正常对待。吃的目的是预防。
没有关系,那是散瞳的药物,每个小朋友验光配镜都要这样的，一天一次就可以了，每次点完药后记得捏压内眼角可以不点。
带状疱疹可以上班，那去当地医院开一个病情证明,写上建议休息一周。
您的血小板轻度升高,而且目前没有进行性升高趋势,可以暂时观察，但是您的脾脏轻度增大,需要警惕有血液系统疾病可能性，建议您再复查下腹部b超,另外有可能的话让内科大夫给您查查体看看有没有浅表淋巴结肿大，那就可以观察了,如果血小板水平进行性升高,或者脾进行性肿大,或者其他部位淋巴结出现肿大,您需要做骨髓穿刺检查，我是建议您复查腹部b超和生化指标,因为都有
看现在转氨酶是多少，我觉得在服用,差不多能恢复正常，您服完药再查一下转氨酶看看,这样放心，不是乙肝,您主要是看肝功能，转氨酶正常后,可考虑停服保肝药,但以后不能喝酒，最好不喝,就说肝功未完全恢复,别人应该能理解的，正常后1月内不喝酒,以后只能少量，尽量不喝。
可以口服盆炎净胶囊,妇科千金片等，也可以的，月经期间不要吃,吃药期间不要吃辛辣食物，不是每次都会有，月经来前的14天左右，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个不要紧的,过三到6个月复查，嗯,不严重,复查就可以，良性恶性,必须要有病理才能确诊，不一定的,下次再复查,超过一厘米再考虑穿刺或者手术，微创的就是没有脖子刀疤甲功正常,不需要吃药的，不需要的。
原发性高血压需要长期、按时口服降压药物治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:原发性高血压治疗主要是口服药物治疗,低盐低脂饮食,避免熬夜、劳累、情绪激动。
那症状不是很重，看报告单提示腰椎,有些肥大,这是正常的,有些人就是会大一些,不要害怕，如果对您困扰比较大,可以外用膏药试一试啊，云南白药南星止痛贴都可以，横,大多数都是先天的,并不会有特殊动作导致,突有肥大，但是需要注意的很多,比如一切增加腰椎负担的动作,比如久坐啦爬山啦,背单肩,，都需要注意，44岁还很年轻,从
针对本次问诊,医生更新了总结建议:您,疼痛，无汗,咳嗽,是风寒感冒,，而鼻出,，喉咙疼痛,是有入里化热的趋势，您估计现在体温就会有些高了。
可以点左氧氟沙星眼用凝胶每天晚上点一次贝复舒滴眼液或者玻璃酸钠滴眼液每天六次，每天热敷三次每次二十分钟。平时多吃蔬菜水果粗粮，多喝水，多做户外活动，注意休息，不要熬夜，注意用眼卫生，不要揉眼睛，少看电视电脑手机，电视电脑手机亮度对比度不要调到太大。眼睛干涩，可以使用贡菊玫瑰花金银花百合薄荷各五克开水沏茶，用热气熏眼，水凉后，饮用，每天一副，熏六次，喝六杯水。
胆汁反流会引起胃炎，也会引起胃酸多。会有反酸，冒清口水。可以吃达喜吸附胆汁，不知你作了幽门螺杆菌检测没有。看不出，有些大医院可以测胃酸。
药物很多种,用其中一种,按照疗程治疗就可以了，那你先验孕一下,如果没怀孕,就可以用凯妮汀。
按照您的情况至少需要一年的治疗当前开始两个月需要输液口服同时进行两个月以后看病情稳定程度该口服一直坚持治疗，不一定对每个人都有损害因人而异需要常规服用保肝药物。定期复查肝功能。
好的主要要看脑萎缩的情况，84岁应该不会没有脑萎缩，正常的情况也会有老年性脑改变，脑萎缩首先是外形改变然后就会导致功能减退，老人家这种情况应该是幻觉就是幻嗅，很有可能她有脑梗就提示她应该存在动脉硬化有一种痴呆就是血管性痴呆，我们不是专职在线医院应该都可以看神经内科，如果真的确定是痴呆就需要长期用药了。
那就是考虑支原体感染了。抗体阳性就确定了。以前的感染，抗体可能会持续一段时间。就是说之前感染过支原体，即使好了之后，阳性抗体会持续一段时间。如果确诊支原体需要检查抗体，滴度四倍或以上可以确诊。只是发热，降温处理。验血检查抗体滴度。需要去当地医院问能否检查。及时吃退热药。美林或泰诺林，所有发热都这样处理。和检查方法有关系，每个医院采用方法不同，所以
一岁三个月宝宝如果患肺炎,可以出现发烧、咳嗽、纳差、精神状态不好、气喘、嗓子呼噜、有痰、恶心呕吐、腹泻等，但不是每个孩子都会出现这些症状,有其中几项就可以诊断，这种情况只能说有可能是肺炎,因为宝宝小,抵抗力差,病情发展的快，可以精神状态好的，可以去医院让医生听诊一下肺部，一般听诊可以听到啰音。
颈动脉彩超颈动脉CTA还有颈动脉MRA最后还有颈动脉DSA检查，多数是由于在动脉血管壁粥样斑块形成使管腔狭窄的。一般主要有头晕严重的可以引起脑血管缺血后引起偏瘫等中枢系统功能障碍。
建议立即治疗,与分娩有关。以溶栓,抗凝为主。可安置静脉滤器预防血栓脱落，建议检查排除深静脉血栓。如果是,应当立即治疗，容易脱落形成肺栓塞，下肢肿胀疼痛明显不缓解。
玫瑰糠疹可以吃鸡蛋，在。忌辣和刺激性食物。鸡蛋可以一天一个。如果不放心可以先不吃。咖啡不要喝，大概是这样,不过有的需要半年或者更长，不遗传。不会产生严重的疾病。只是病程稍长一些，一般应用青黛丸，消银颗粒,复方甘草酸苷胶囊。钙片或者维生素C都有帮助，这个病注意避免洗澡,，过热。忌辣和刺激性食物。
如果是皮肤破损的伤口,被狗舔到的话,也是存在感染风险的，您这种情况我不考虑有感染的风险,当然如果您特别害怕,也可以去接种疫苗，这个症状肯定和狂犬病是没有关系的，狂犬疫苗的副作用非常小，发生的概率也非常低,是很安全的，小狗身上会携带一些,是很正常的。
肾病综合征治愈比较困难，主要问题在于很容易复发，如果控制四到五年不复发的话，就会大大减少复发率，有望能痊愈。
是的,很正常，这两种情况是正常后,首先要多坐浴,还要多提肛，就清水,每次三到五分钟，一两次正常，是的,便后坐浴最好，辣的少吃,啤酒少量可以。
积水不多,有炎症的话,及时的治疗处理也是可以治愈的，可以先保守消炎，口服药物,灌肠,包括盆腔理疗，有一定效果的可以吃。
就是你怀孕了,但是有流产的先兆，你2次怀孕间隔太近了，容易出危险。
这种情况是急性皮炎,建议你口服氯雷他定,外用炉甘石洗剂。忌辛辣。
如果您确定是痔疮,用点痔疮栓就可以，出血的时候连续三天用药，如果用药后不再出血,那不是必须手术切除，如果您确定是痔疮出血,那可以不管它。
是要手术,的，必要时手术。
因你没回复,我就大体说说,如果眼皮上有动静脉瘘,不建议做双眼皮手术的，不建议做双眼皮手术。
前列腺液常规和彩超，高泌乳素血症常规还是要查一个脑垂体磁共振排除一下泌乳素瘤，效果怎么样,这个方案可以啊，希爱力5毫克,隔日一次就行，中药的作用是多方面的,可以降泌乳素。一般还是主张先吃中药来降,如果实在靠中药降不下来才用溴隐亭,毕竟它的副作用大而且不容易撤药，反跳大，当然可以的,这位中医的处方、方案都不错,可以继续治疗。一定要树立信心
在冠心病的基础上,容易猝死，少部分有症状,表现是胸憋胸闷，只有少部分病人,心电图有异常，只有少部分,心电图有所反映。
这个患者病情非常复杂必须进一步检查才能确诊，上面写着的检查必须做，检查结果出来了才能确诊，得做完这些检查才能确诊，等待检查吧，医生8点就上班不可能这一个半小时腹胀出问题再说了医院都有值班医生，不可能是吃饭少原因，必须等待检查，关键是胀,不是突然发生的没必要现在急诊管等管他医生来处理没问题。
你这个应该不复杂,只要针对性用药就可以了啊。可以把化验报告和用的药发过来看一下，女性是会有阴道炎合并尿路感染,尿路感染严重的话,行引起肾盂肾炎,导致腰痛。一般来说尿路感染,服用左氧应该有效的,不行的话就要做尿培养和药敏,根据药敏选择药物治疗。另外,阴道炎还是要继续治疗,甲硝唑塞药和口服，一般来说肾盂肾炎比较严重,会有发热,腰痛。
作为晚期,治疗主要目的是减轻痛苦,如果肝功能还好可考虑肝转移癌介入治疗结合全身化疗,如果身体情况,则只能对症处理，此症状与肝转移灶有关,如果肝功能不差,血象可以的话,可尝试肝动脉插管局部介入治疗结合全身化疗，请上传肝、肾功能，血常规等验血报告。
前交通动脉瘤一般会导致蛛网膜下腔出血，会出现昏迷、脑膜刺激征等症状,一般最多就是等到半个月水肿,后手术预防再次破裂出血，随着出血次数增多，吃药就是吃降压药物,降低破裂几率，三甲医院神经外科就诊，上海华山医院、北京天坛医院、北京宣武医院，全国最好的，苏州的话、苏大附一附二都可以，注意有症状及时就诊,降压治疗。
皮肌炎规范治疗可以治疗的很好的。要用激素诱导缓解，慢作用抗风湿药物如环磷酰胺等长期治疗的。
您糖尿病伴高脂血症,脂肪肝，舒张期高血压，二甲双胍口服1.0一日二次,亚莫立2毫克一天一次,立普妥20毫克一天一次，第四定期监测血糖,近期每天测你早餐前后血糖,一个半月复查血脂,所有肌肉酸痛随时去医院检查，第四定期监测血糖,近期每天测你早餐前后血糖,一个半月复查血脂,若有肌肉酸痛随时去医院检查，个别人服二甲双胍会出现腹泻，一周后您带着你的一周早餐前后
您右脚的考虑角质增生形成的。左脚的考虑跖疣的可能性大。还不是鸡眼。可以每天晚上温水泡脚后用维a酸乳膏涂抹一下。可以液氮冷冻一下会比较好。
这个血象不提示慢性或急性白血病，只提示有轻度小细胞性贫血。小细胞贫血多见于缺铁性贫血，此时含铁酶缺乏，也容易感冒。小细胞贫血是红细胞体积小，红细胞血红蛋白含量少，红细胞平均血红蛋白浓度低，不是淋巴细胞的事。你的淋巴细胞稍高，提示你可能近期或正在病毒感染。注意休息，增加如下食物摄入，鸡肝，羊肝，猪肝，瘦肉，青椒，蘑菇，木耳，海带，紫菜，西红柿等。暂时
准确地说,不能完全确定。因为癌是病理确诊的，B超只能提示子宫内膜异常增厚，可以，应该说从年龄以及子宫内膜的厚度说,都不像癌，尤其是药物流产后子宫内膜增生可能不均匀，你这个症状确实有可能，因为流产如果干净了,不会隔一周就又出血。
汗，系统分配错误，建议您修改年龄设置，提问泌尿外科或男科。
你所说的可能是晕痣,目前认为是一种特殊类型的白癜风,因痣体引发的免疫反应,从而导致周围皮肤的色素脱失，白癜风症状突发，完全脱失可能性不大，不是的,是突发的完全脱失。
流清鼻涕还是稠黄鼻涕，嗯嗯,宝宝这种情况是风热感冒,可以服用纯中药制剂的,小儿解表颗粒，治疗观察看看，并给宝宝多喝点温开水帮助恢复，哦,这药对风热感冒不太对症，嗯嗯,有关系的,目前可以给宝宝吃小儿解表颗粒，纯中药制剂的,稍微有点苦，效果挺好的,配合给宝宝多喝点温开水有好处，哦,现在宝宝感冒了,不要一下子突然减少衣服,反而
嗯,术后两个月可以了，打篮球剧烈运动建议最好还是三个月之后把。
鼻息肉最好的治疗办法是手术。如果单发的小息肉可以用鼻腔点药观察，如果息肉较大或多发性息肉，一般药物治疗效果不好。抱歉，刚才网络有些问题。针对本次问诊，医生更新了总结建议:如果单发的小息肉可以用鼻腔点药观察，如果息肉较大或多发性息肉，一般药物治疗效果不好。
严重了的话就会肝功能损害,需要做个肝功能看下,吃护肝降酶的药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脂肪肝,平时饮食要清淡,忌油腻,低糖、低脂肪饮食多吃青菜、水果补充维生素,不要暴饮暴食,最好不喝酒,注意养肝护肝，同时,应该适当的运动促进体内脂肪的消耗，不要吃东西,空腹去就可以了。
积极治疗把炎症彻底控制,保持耳道和鼓室干燥，您的报告没拍全,能否把图片上半部分也拍一下,看看穿孔大小，鼓膜穿孔肯定会有影响的,炎症彻底控制后如果穿孔比较小,有的可以自己愈合,以后听力可以恢复，肯定会有下降的,但不至于完全听不到，和正常,肯定会有差异的，愈合了就可以恢复,反复多次发作,炎症严重后影响,，听力损失更重
隐匿性阴茎应及时治疗,该病会影响孩子阴茎发育的,严重影响以后性生活，那放假应该及时手术的，遗尿的原因很多,需要检查膀胱功能及神经系统方面的,建议到医院进行系统检查，如没有还需检查骨科,排除先天骶裂引起的。
比如说喹诺酮类,抗结核药物,一些抗肿瘤药物等,就诊时一定要给你医生说清楚,能不用尽量不用。
可用马应龙痔疮栓塞入肛门，平时注意饮食习惯,忌酒和辛辣刺激食物,增加纤维性食物,多摄入果蔬、多饮水,改变不良的排便习惯,保持大便通畅,必要时服用缓,，便后清洗肛门。避免久坐久立,适当运动。
暂时止血!有条件做小肠镜!不是每个医院都能做的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
若是腰骶裂,可能会有遗尿，去骨科看看,可能不需要手术。
帕金森的治疗每个病人的情况都不一样,选择美多巴治疗最多，多数应该还是选择美多巴，一开始的时候剂量一定要小，主要还是药物治疗,一般情况下药物控制不住,才选择手术治疗，手术治疗的效果,应该不是特别好,应该还在探索阶段，量还是挺小的,如果症状缓解不了,可以加量了。
甲状腺一般是低度恶性,具体要看病理类型。
肺动脉狭窄的手术指证,主要是看肺动脉的狭窄程度，如果肺动脉狭窄比较严重,只能手术的话,年龄已经不是重要的考虑因素了，这种情况如果允许的话,可以选择手术了，毕竟左心房左心室也没有变大，但是如果出现了症状,或者左心房或者左心室开始变大了,那就需要及时手术了，因为心脏还没有代偿性的变大，不用客气的，定期复查就好。
类风湿可能性大。如果不能很好控制。早期治疗，早期控制。
建议去医院查明一下原因感染原因，头孢克肟每次0.1,每日两次。
若是刚烫伤立即冲凉水或冷敷半小时以上,可以减轻烫伤深度,并消肿，止痛，赶快泡凉水或用毛巾湿凉水冷敷半小时以上,直至停止时不太疼为止，过后如不起水泡就不要用药,过几天就好啦，冷敷局部降温就可以了，不晚。8小时内都有效果的。
头孢呋辛酯输液效果比较好。普通细菌感染。口服抗生素继续治疗就可以。比如进口阿奇霉素。比如希舒美片。确实好很多。马上吃药。阿奇霉素针。吃抗生素会好的。尽快吃药。就是尿路感染。我确定，肯定，一定。
淋巴瘤可出现在全身各处,有淋巴结的地方都可能，可以做CT检查，颈部的CT，既然没有问题,就不要太担心了，做个CT看一下，颈部的，可以看到的,排除一下骨和软组织的问题，价格各级医院不一样的。
不算,所以可以观察,不必处理，可以,但起的不是治疗作用,也就是说用了脐疝带也不会痊愈,痊愈还是依靠自愈,脐疝带对避免进一步加重有一定作用，对,首先能达到矫正,水平就没问题,能逐渐追上正常,孩子当然更好,要是按矫正27天算,肯定时达标的。
过敏性鼻炎发作,药物治疗控制症状,缓解期,注意锻炼身体,增强免疫力，过敏性鼻炎,可以口服西替利嗪、玉屏风胶囊抗过敏增强体质,辅舒良鼻喷剂喷鼻。就可以了，吃一周一般能控制症状。
结节性甲状腺肿很常见，囊肿,可以手术切除。
单纯皮脂腺囊肿,不需要服药,直接做个小手术切除就可以了，如果继发感染,就分情况了，那就是发炎了，这次有疼痛,说明又有炎症了，而且现在也不是一定有脓，发炎和化脓。
不过，程度不重,可以口服阿奇霉素片,先保守治疗。
当然可以,但任何炎症都会有复发都可能。附睾炎治疗比较慢,还要注意生活习惯,近期不要喝酒吃辛辣刺激的东西。
明天检查,今天不要吃太多东西,防止明天检查时有大便看不清，有关系,所以尽快检查明确，痔疮出血一般都是靠近肛门,而且是鲜血,如果肠道积血就要考虑有无肠道病变。
我指的是胸壁的肌肉损伤,因为运动，骨转移可以发生在胸壁,脊柱,骨盆,四肢骨，诊断骨转移只有通过骨扫描或核磁,或PETCT,疼痛只是症状,不好明确原因，骨转移就是4期乳癌了,确实比较晚了，可以应用唑来磷酸对抗骨转移同时缓解疼痛，骨转移在晚期乳癌里预后相对较好,生存期没有具体数字。
上呼吸道感染会嗓子痒的。对症处理就行了，吃点感冒灵颗粒就行了让人看下喉咙,扁桃体肿大,化脓的话就吃些抗生素。没有就不吃抗生素，999是复方制剂，让人看下喉咙,扁桃体肿大,化脓的话就吃些抗生素。没有就不吃抗生素，抗生素就是你说的消炎药，柴桂颗粒也可以,作用慢些，999是复方冲剂。不是说药名里带复方两个字。
有好多女性生产后贫血。血色素到五克到六克。一辈子就这样。有好多出现的稀罕氏综合征。也就是那个脑垂体出现的问题，缺血后。记得我上次和你说过。出去跑会儿步遛弯儿。你自己百度搜一下贫血的有关内容，告诉你一个情况。贫血写的百度百科。那是标准答案，比一般大夫回答的都完整和正确。二是爽。标准爽就是手术的安全标准。奇客呢，如果急症的话
多喝稀饭可以帮助补充血糖，倒也可以，可以,不过别吃红枣和莲子，红枣刺激胃，这个可以的，那个可以的，最好不喝，是好久没用消化功能了。
根据哮喘激发实验及症状不排除哮喘。哮喘不一定有家族史,空气污染,自身免疫力均有关。建议服孟鲁司特钠咀嚼片茶碱缓释。避免受凉及接触过敏原，是,哮喘不发作与正常人一样,但是反复发作,影响气管及肺部平时也有气喘，建议做肺Ct看看肺部情况，这种情况建议做一下心电图,排除心脏因素，建议做一下肺,看看肺部有无感染，医院收费标准不一样,Ct也不是一样的,去
不是激素，，是抗组胺的药，建议加用顺尔宁效果会更好一些，有小儿剂型的,可去药店看到。看说明书吃，感冒会加重。加强抗过敏治疗。可减少发作，仙特敏，顺尔宁都感冒了还这样用,中耳炎也用这些药。
脊髓炎后遗有上述症状,现在处于恢复期,可以循序渐进地增加活动量,运动量以第二天,坚持活动为宜，行走、床上活动都可以。
那很有可能是胰腺癌,而且是晚期，一般有盆腔积液了就是晚期癌症的表现，如果你想了解更多信息,必须拿检查结果，而不是口述,毕竟你不是医务人员，可以，查了血尿淀粉酶和CA199没有，从这个结果来看不是胰腺癌，应该不是的。查下血尿淀粉酶和CA199，如果这两个结果都没有问题,基本上可以排除，可以，核磁共振比CT看的更加清楚，胰腺炎可以表现出腹痛和腹胀
双侧唇裂一般12个月内要手术，腭裂也是需要手术的，只能用勺子喂的。
鼻咽部不适，偶有涕。就是咽炎，咽部炎症，异物感为主。可以用一些含片。改善症状。不需要特殊治疗。鼻咽部炎症，就是腺样体了。鼻咽部很少有炎症。都是鼻炎有分泌物淌到咽部的。还有咽炎，不适。做了一天手术，刚下来，腺样体不是肿物，是鼻咽部的扁桃体，谁都有，一般成人之后就萎缩掉了。鼻炎和咽炎较多，你总说鼻咽炎，没有
甲肝，乙肝，戊肝，等等都是病毒性肝炎。都是病毒感染，都是噬肝脏病毒感染导致。甲肝，戊肝是消化道传染病，其他是血液、性以及母婴垂直传播的疾病。乙肝丙肝日常生活不会感染。血液性以及母婴垂直传播。消化道。
新年好!玻璃体浑浊,蚊症，眼睛前面似乎有蚊子飞，玻璃体浑浊往往见于高度近视的。
类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗,如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药,如果还是疗效不好可选择生物制剂。
远视眼是小儿童容易出现的，建议您尽快看眼科,必要时及时配带眼镜较正，这个要坚持的,较正好了才能取。
自闭症表现很多,这个也不是一个标准，主要表现为不同程度的,发育障碍、人际交往障碍、兴趣狭窄和行为方式刻板。约有3/4的患者伴有明显的精神发育迟滞,部分患儿在一般性智力落后，所以如果有苗头,还是及时就诊，这个还不好说,语言发育有先有后。
如果还是阳性,没有自觉症状,一般影响不大,但是，必须阳性进一步检查腹部有无异常，这个肺部检查最好再请呼吸内科会诊看看,我看还是有问题，如果内科说没有异常,而且你没有自觉症状,怀孕不会引起肺功能异常,可以备孕，嗯,如果没有症状,应该可以怀孕,但是怀孕后身体抵抗力下降,导致呼吸道感染,会有危险，一般按你目前情况来看应该不会传染。
感冒的话可以等好了之后再打，原发性血小板增多症治疗主要是干扰素或羟基脲，一般感冒一周就好了不好的话就是鼻炎了，不发烧可以打的，人不是难受就可以打。干扰素刚开始打有些人会发热,乏力,类似感冒症状,所以你现在只要感觉还行就可以用，细菌性感冒的话,白细胞会高的，也不是说很危险只是增加了血管栓塞的风险，如果要起病的话,那肯定
从图片上看,不像有畸形,孩子还小,还在发育,只要正常母乳喂养,日光浴,不会明显缺钙，正常喂养,配合日光浴,一般不会缺钙，定期检查身体，外扩更不会是鸡胸了，鸡胸是身体正中的胸骨向前突出明显，按时去医院健康体检即可，打预防针时顺便检查。
你这个可能是深部肌肉疝,也可能是结核脓肿，需要去复查一下。
只是有可能有腭裂,不能确定，可以等胎儿发育一个月后再复查，唇裂不算胎儿畸形，唇裂不是引产指证，可以在出生以后做手术，可以做手术治疗的就不是问题,不建议引产，可以复查,但是软组织有的看不到，不建议引产，国家就有专门的,春额裂的组织机构免费治疗，可以在当地的卫生局咨询。
4月份就高了，初步看下来,真性红细胞增多症是有可能的。需要进一步检查确诊，是的,可以去瑞金的血液科看一看，也不能说严重,一般没有生命危险。只是一个慢性血液病,需要定期治疗，一般要查肝脾b超,EPO,骨髓增殖性,基因等。
结核性胸膜炎是肺结核的一个分型,也需要抗结核治疗，只要肺上没有结核灶,不传染,但是大部分人都合并有肺结核，肺结核也不是都有传染性,急性期有传染性，没说就是没有,胸部CT可以看到，那就先治疗吧,治疗是一样的,胸膜炎比肺结核的疗程长,即使有肺结核,胸膜炎治好了,肺结核也肯定好了，痰里有菌,你没有痰，咳嗽,打喷嚏,大声说话时不要对着
考虑是湿疹。建议外用艾洛松每晚一次。口服氯苯那敏，不是激素,是抗过敏的，考虑嘴上是单纯疱疹。建议外用阿昔洛韦乳膏，这个有自限性。建议继续外用药膏。
能否照个相片看看，不能，看看外观。
畸胎瘤最好尽早手术切除，建议尽早手术,因为畸胎瘤有可能恶变的，到上级大医院手术，会不会把处女膜搞破。
甲癣是真菌感染性疾病,甲营养不良不是感染性疾病，应该不会疼痛的。
老年性阴道炎除了用甲硝唑栓外，可以再加用雌激素软膏阴道涂用，。
可以吃腹泻药物的，不会影响的,治疗腹泻的药物对支原体无效，嗯,应该不会的，嗯,没事的,老是吃泻药时间长了会影响健康的，时间长了,腹泻的厉害的话会导致营养不良和电解质紊乱。
这可是肺结核病，不好意思,平台规定不可以,你可以直接打电话咨询不是更好，在我的,打电话就可以，您直接拨这个电话,说需要和原庆医生通话就可以，您可以下载春,雨，医,生，软件,下载后在首页最上方搜索,即可找到我的,，即可购买电话咨询。
比如硫辛酸，甲钴安，如果有条件的话,住院治疗一段时间。输液效果比口服药物效果好一些。
这个时间还是有点太短了,治银屑病的药是会引起血小板降低的，感冒也会引起血小板降低，这个银屑病的话,最好还是找专科医生看看,目前你这个血小板低,我暂时判断为药物相关，也有一些药物可以帮助一下升血小板,但是效果一般，在没有出血的情况下,问题不大。
目前这种病毒不能从体内清除掉的，可以怀孕的,对怀孕没有影响的，是同一种病毒的两个分型,2型要严重一些。有时不好找具体原因的，好好增强体质,注意好了一般不会复发了，可以顺产的,没有影响的。
您到医院眼科做个泪道冲洗,就知道通不通了，若是新生儿泪囊炎也要趁早治疗。
右上腹隐痛，胆囊炎如果只是轻微隐痛,可口服利胆药物,必要时静脉点滴抗生素,如果腹痛较重,或合并发热,可能是化脓性胆囊炎,必须及时去医院,必要时手术,以免延误病情。如果是慢性胆囊炎,现在没症状,就暂时不用用药，大黄利胆。
在月经期,多注意休息睡眠,规律而适度的锻炼,戒烟戒酒,对缓解疼痛有一定的帮助。
先天遗传代谢病是因为先天的缺陷导致代谢紊乱而引起一系列的器官功能损伤,当然也可以引起脑损伤，怀孕期间的产检主要是做常见的,明显的发育畸形。遗传代谢病是要抽宝宝的血液才能做检查的,而且宝宝在妈妈肚子的时候处于低代谢状态,有很多东西都是妈妈帮忙解决的,所以即使能抽到胎儿的血,由于他处于低代谢状态也查不出来,更何况抽不了，现有的遗传
那最好检查一下，抽血查免疫球蛋白，血常规，红细胞沉降率等，明确一下容易感冒的原因。
吃奥美拉唑，云南白药。奥美拉唑一次一粒，一天两次，云南白药一次两粒，一天三次。没有特殊，就是出血多，去医院。
据我所知,没有这种检查，网站好像规定是24小时内,或20次提问，绝经后在做钼靶，超声月经后1周做最好，钼,是x线的一种检查,主要适合绝经后女性检查,年轻妇女不建议接受钼靶检查，不高,但不适合你。你太年轻了。
从单子看清洁度差一点，可以吃海鲜的。
你复发的原因是你的大便还是不好,建议去消化好好调整排便,现在再次复发如果比上次还要严重,可能还要手术。
先造影，动脉瘤可能性极大，直接造影就可以，看情况,一般要手术，做了磁共振还是要造影，一般不能，请个会诊也可以，不能无限期等,随时有生命危险，不能下床,大便必须通畅,不能用力，不用一点症状也没有再转。
这个不会引起头晕，可能和感冒有关,所以不必担心，脂肪瘤属于良性疾病。
如果是多发的小结节,一般建议定期复查,具体情况根据甲状腺彩超和甲功检查确定，甲状腺结节的处理:结节小于0.5厘米无需处理;0.5-1.5厘米有恶性征象,穿刺活检检查,如果考虑良性的,定期复查即可;1.5厘米以上需行穿刺活检检查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
从您的报告单来看,这个肝功异常很可能是脂肪肝引起的，禁烟酒,不要暴饮暴食,饮食方面要清淡,尽量不要食用油腻辛辣,刺激,生冷的食物，注意规律休息,不要熬夜，定期复查，一般来说肝功指标一天当中可能波动也会比较大,跟你近期的生活习惯饮食有很大关系,建议你调整好生活作息,饮食多加注意,应该会有很大改善的,一段时间再去复查一下，暂时不用了,先
如果已经明确是耳石症的可以做手法复位,绝大多数人复位一次即可痊愈，复位是一系列的动作,需要在医生帮助下完成，在这个过程中,耳石就可以回到原来的位置。
你一方面需要复查一次胃镜,另外需要保养胃,按时吃饭,戒烟酒辛辣刺激食物,胃病三分治,七分养。
如果是良性性的腺瘤或囊肿可以考虑切除或观察，如果是恶性的,必须切除同时做后续治疗，嗯!一般多发的良性病变可能性大，一般不大的,外科基本手术。
建议做心电图,心脏彩超,颈部动脉彩超,血糖、血脂和肾功能检查来综合评价动脉硬化情况，就是动脉粥样硬化，反正我们都不用，不算重的,只是一般的动脉硬化，可以换用氯吡格雷代替阿司匹林,他汀可以选择辛伐他汀、瑞舒伐他汀或者是阿托伐他汀!氯吡格雷服用国产的25mg，2片就行，一日一次,建议餐后服用,他汀每晚睡前服用，低盐低脂饮食就行。
91岁白内障肯定白内障很重的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
广州。可以激光治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
强烈建议拔除这颗智齿!智齿一般认为是多余的牙齿,拔出后都不用镶牙。我本人就是在大学期间分次拔除了,四颗智齿。智齿蛀牙补牙效果非常不好,相当于白花钱。
腺瘤一旦确诊,建议尽早手术的，从你的彩超来看，这不像腺瘤啊，你的这个我也建议穿刺活检的,不过因为结节,甲状腺被膜外侧,我个人认为,手术是最保险的。
美女!很高兴能为你提供帮助，治疗类风湿性关节炎的药暂时停了不要吃了。
这个是中成药，一般不治疗膀胱炎。最好是看看医生了，正规医院用药。
那要考虑检查有问题了,解释不通，这和乙肝没关系，得看看新生儿科和神经内科。
这个程度可以不打,只在有高风险预期时预防注射，如果低于1%,肯定要预防,如果高于5%,没有必要，孩子学步时注意吧,如果有关节出血迹象,那就需要预防注射，有一点要记住,有出血要尽快注射,尽量不要超过2小时,可以明显减少损伤,所以，要预先安排好各个环节不明原因局部肿胀，触碰疼痛，是的,如果因子在1%以内。
妊娠期间，血糖的控制是更严格一些，饮食上，,早上吃好、中午吃饱、晚上吃少的原则,肉蛋,适量,新鲜,每顿都吃，针对本次问诊,医生更新了总结建议:女31岁,妊娠糖尿病,孕36周，注射胰岛素,面食可以吃。
小婴儿不主张自己在家做雾化,有痰堵的风险，家庭雾化治疗主要是给反复喘息,考虑哮喘或者哮喘高风险的病人使用。仅仅为了化痰,并不主张自行在家中雾化，可以用化痰药,加勤拍背，建议艾舒，如果有喘息建议易坦静，如果有鼻塞流涕,加用西替利秦滴剂，最重要的治疗。
蚕豆病是机体缺乏一种酶，一生都要注意，，不用复查,这种病不会两年就好的，你们也可以查基因，一般省级医院或好点市级医院，不吃蚕豆再一个不要吃黄胺药在热镇痛药不要接触樟脑丸薄荷也注意，体内少一种酶，但也不要太担心,注意一点就可以平安无事，对最好空腹，至少空腹4小时。
昨晚来患者了。建议喝热姜汤(去皮姜片，葱白，红糖加适量水，烧开3分钟即可)，喝到微汗即可。1天2到3次喝2天。如果有鼻塞流涕等症状，可口服新康泰克。多喝温开水，好好休息。
最好做ct，如果是腰椎间盘突出的话,首先需要卧床休息，口服消炎止疼药物，扶他林,或者安康信,或者西乐葆，吃一种就可以，嗯。同类的药物,服用一种就可以，拍片只能看个大体。主要看骨头。不去ct好,也可以做参考。
可以用盐水冲洗鼻腔,然后半个小时后用盐酸赛洛唑啉喷鼻剂喷鼻，不严重,去药店买个鼻腔冲洗器,用生理盐水每天早晚,一次,那个药有耐药性,不能连续使用，用开水煮熟了。
服用药物治疗，再有疑问或者其他问题都可以随时联系我。
不是,小便的这个问题,有两种可能。有可能是胆囊也有可能是泌尿系感染，益生菌和助消化的药,可以长期吃，好的那我建议你吃一些双歧杆菌和乳酸菌素片，有点难,能调理好不发生症状就可以，有可能是曾经得过肠炎,以后落下的病根,也有就是自身体质问题，那确实,跟这个没有关系,可能有泌尿系感染,你可以化验一个尿。
请把检查结果发一下，术后以后就可以出院，刚做完手术身体比较虚弱。尽量不要玩手机，手术后的后期。如果恢复得可以。可以少玩一会儿手机，疼痛不明显，注意多休息，多休息有利于伤口的恢复，针对本次问诊,医生更新了总结建议:术后五天拆线。拆线以后可以出院,手术后注意多休息。尽量不玩手机,有利于伤口的恢复。
应该还是要去医院检查一下,必要时要切一小块皮肤去化验明确。
坚果，蔬菜水果,瘦肉，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
规范用红霉素或阿奇霉素4周左右，支原体非常顽固，规范用4周,以护理为主,用点增强免疫力药，勤洗手,不要到人多地方去,房间湿度温度合适,空气流通，传染，主要是呼吸道传染，可以的,谁的免疫力低,就感染谁。
目前暂不予特殊处理.当出现胸闷气促时应到医院就诊行进一步治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:引起心包积液的病,很多.对于中年女性.有少量心包积液暂不予特殊处理定期观察。
嗯,肾炎方面,肾功能正常的话,健康饮食就可以了，注意休息,保证睡眠,不要熬夜,避免劳累。尽量少吃红肉(猪/牛/羊),可适当吃白肉(鸡/鸭/鱼),鱼是河鱼。尿酸高的话,尽量少吃含嘌呤高的,如酒/动物内脏/火锅/麻辣烫等，主要是系统性红斑狼疮方面饮食的禁忌，芦蒿，绿色蔬菜，光合作用比较强,怕对狼疮不好,不吃或者尽量少吃
病毒性角膜炎,阿昔洛韦眼水,更昔洛韦眼膏,可口服抗病毒口服液等。
那些中主要是检查,血培养是看孩子的症状,第二次检查血培养等待结果，血培养和pct是两个项目啊。是两个项目啊，腰穿是需要理由的!病情再重,和神经系统没有任何关系的时候,也不必要做腰穿，如果现在是原高的话,提示机体有炎症需要继续的，抗感染治疗，只是提示机体有炎症,继续抗炎就可以了。
药流就怕流产不干净还要清宫。所以为了防止再次清宫。建议你做人流，药流后如果清宫。和直接人流的损伤损伤差不多，怀孕了盆腔积液，液体刺激腹膜会有疼痛情况。
肉芽小的话,有可能，有可能变小。
这么多年,很少会眼内炎啊,如果是的话应该是感染性的。应该做细菌培养，如果严重,就要输液，嗯,最好住院治疗，我想不行,因为如果真是眼内炎的话,在我们眼科是特别重视的病,应该每天检查，眼,是正常的，局部的药水必须点,但是根据你说的情况还是建议住院，是眼b超。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:别太担心,不要紧的,考虑是既往曾经感染过巨细胞病毒,所以抗体是阳性的,目前不需要处理,也不影响以后怀孕的。
如果有出血倾向随时检查，有可能,华法林干扰因素很多,一定要饮食规律,很多食物药物会造成波动，和情绪应该关系不大。
无法治愈，但可减轻动脉硬化引起的症状。改善为轻度不太可能，因为毕竟老人的器官功能。三高一定要控制。那还是要注意。控制三高，规律作息，合理饮食，适当运动，禁止烟酒。饮食清淡，低盐低糖。
静脉抽血检查:空腹≥7mmol/L或(和)餐后2小时≥11.1mmol/L诊断糖尿病。空腹6.1-7mmol/L是空腹血糖受损，餐后2小时7.8-11.1mmo/L是葡萄糖耐量异常，。愿您生活甜甜蜜蜜幸幸福福的，祝您健康快乐。
这个是神经功能出现问题引起的，,治愈目前还没有方法,但是控制症状还是可以的，现在可以先稳定看看,还年轻,有不再复发可能，确诊得做尿流动力学你就先用药物缓解尿频看看，确诊得做尿流动力学你就先用药物缓解尿频看看，可以用哈乐，卫喜康。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:从图上看疑似股癣到医院做个真菌镜检以便确诊可服灰黄霉素片一日三次一次一片外用复方酮康唑膏和联苯苄唑膏交替外涂效果很好，最好的方法还是要到医院面诊限于网络诊治条件仅能做出以上忠议，到医院当面查比较好图片只能看个平面。
肝脏动脉瘤若诊断明确。均应手术治疗或者介入治疗，早诊断早治疗。以防破裂，不论瘤的大小,只要确诊了就治疗，若继续观察。突然发生破裂。有一定的生命危险，可以做动脉造影，动脉栓塞。
那要看盆腔炎的疼痛程度,有轻度还有化脓性的,不一样，盆腔炎具体诊断要做妇科检查,附件,压痛才算，从你说的来看,还要结合妇科检查的结果,腹部胀痛和压痛不一样，一个医院不一样,B超可以不做。
据你描述，应当是下肢静脉炎，不排除单独可能性，建议医院实地就诊，下肢血管超声检查，排除血栓可能。具体检查看一下。你的情况考虑与静脉曲张有关，如果静脉曲张严重，应当考虑手术治疗。静脉炎明显的话，应当活血，静点抗生素，平卧时抬高下肢，避免久坐。大多数需要医生处方的。可以口服地奥司明。多数人有缓解。平时避免久立久坐，平卧时抬高下肢。不用特殊饮食。
脑膜炎都是精神状态差,实质抽,严重的意识,运动智力语言受影响，脑膜炎都是精神状态差,实质抽,严重的意识,运动智力语言受影响，。幼儿急疹一般是热退疹出，脑膜炎要结合核磁,脑脊液结果排除，恩,精神状态正常不，有些脑膜炎不发热，烦躁，也有抽搐，最好去看看,我没有见孩子，，根据描述是的,但也要注意其他疾病，恩,问题不大
没有需要急诊的症状,一般出生一个月后手术。
念珠菌是一种真菌，因为消化道并非是无菌部位,本身就可以存在真菌定植。
西医考虑多汗症，中医考虑气虚不固表所致。看到了，可以吃点玉屏风，补充B族维生素。气虚不固表，会有这种情况。可以去中药店，买点白凡，平时用白凡水泡泡手脚，有敛汗功效，多吃点粗粮，不熬夜。常见药物，你去实体药店买就行，这样放心。你去中药店买，玉屏风是中药，白凡也是中药。少吃辣，忌烟酒，不要熬夜。
这是湿疹的一种,是过敏引起的，可以给孩子用湿疹膏或老鹤草软膏，过敏原很难查,孩子皮肤嫩,很容易过敏的，不要让孩子太热了,湿热会加重病情，要保证皮肤干燥,不要用,给孩子垫，用纯棉布注意几天,应该会好。
近视,如果戴眼镜视力正常,那白内障就不用管它，先天性的发展基本都是静止的,不用担心,这种情况很常见,自己没有感觉,查体时才发现，哈，不用管它，不用管它,没事，。
成年人会的髋关节滑膜炎的，患侧腿踝关节处翘,大腿上成4字,患侧大腿,疼痛即阳性，早期是不能的，股骨头坏死早期只能磁共振才能检查出来，嗯,那好多了,股骨头坏死最大原因就是喝酒和吃激素药物，多考虑还是髋关节滑膜炎，做磁共振能明确诊断，应该问题磁共振检查一下更好，走路多时可以刺激局部滑膜形成无菌性炎症，多注意减少活动，滑膜炎严重的话可以引起股骨头坏死的。
一般用婴儿湿疹膏,但同时母乳喂养妈妈注意饮食清淡,不要吃海鲜及辛辣食物，婴儿湿疹膏。
建议喝点红糖水,牛奶，双黄连口服液30毫升日3,速效感冒胶囊2粒日3，吃3天,多喝水，舒肝健胃丸1代日二次。
宫颈有一二度的病变,可以做leep切除部分宫颈，只需要宫颈部分切除,这并不是宫颈癌,之后定期复查，嗯嗯,好的,切了就没事了,不用担心。
手术是唯一能够根治的办法。但用药只能暂时缓解，不能去根。目前没有其它任何办法。只要是正规医院，都可以。您的b超没有看肛门里面，如果是单纯脓肿，一次就可以根治。您的超声做的是肛门外部分的肿物，没有把探头伸到肛门里面。低位的脓肿都是一次根治。但是高低位要把探头伸进去才能判断。或者医生指诊也可以。确实，治疗这个病需要
医院不同,结果不一样，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有的人每周一次,一般2周一次，加强身体锻炼,内裤松点，不用要，。
这种痒特异性不大,主要是神经性的，应该算是一种神经官能性的，就是一种莫名的瘙痒。主要沿淋巴分布走形。但又没有常见皮肤病的皮肤表现,比如疹子、红肿之类的，前提是要排除因皮肤干所引起的痒，比如就一个地方痒，建议您先去皮肤科和医师说一下这个事，然后可以去做一个全身的体检，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
好的,从你的照片和病史描述来看,这个叫做脂溢性角化病，适合激光去除的痣,那是不会恶变的，是的,那样的痣就只能手术切除，激光去痣基本不留疤，手术去痣局部会有一个线条状的疤痕，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
天气变化,或免疫因素引起的气管粘膜反复持续炎症,是支气管粘膜发生充血水肿，导致气喘，可以消炎控制感染，可以，输液消炎治疗效果不错，口服药效果不好，口服转移因子提高免疫力药，每年打流感育苗，可以，再注意保养就不容易复发了。
从验血结果和表现看,这种考虑巨幼细胞性贫血,可以查下叶酸维生素B12水平来帮助诊断，这个病的话不需要长期治疗吃药一段时间贫血纠正就行，这不是地中海的药,但是也没用，查清楚之后需要补充叶酸和b12，先验,叶酸和b12水平,低的话就补叶酸和b12。
此病复杂,需要具体结合到病人现在的情况以及化验结果才能用药,一般是激素和免疫抑制剂，建议到医院好好治疗，蛋白下不去可以再找大一点医院看看,拿上病历资料。
请把检查结果发过来看看，需要看看检查结果。
您这个可以做鼻窦CT检查确定一下病变范围和程度，没有规范的研究证明中药有效，一般住院一周左右，您做个鼻内镜和鼻窦CT检查我先看看也可以，可以下床活动。
鼻窦基本没事，这个有可能是局部的皮脂腺囊肿或鼻前庭囊肿感染后形成的瘢痕,但这个需要触诊摸一下的,从CT看只有表现软组织增厚的表现，没有红肿疼痛的话,目前可能也不需要特殊处理，嗯,目前观察就行，如果继续长大的话,需要手术。
有风疹抗体,说明已感染过风疹病毒,产生免疫了;这种免疫是终身性的,不会再得的。
荨麻疹,是种过敏性疾病。可以用药控制,如口服氯雷他啶或依巴斯汀片。得了荨麻疹,也不用过于担心,荨麻疹的控制很容易,随时间多数会自愈。如果长期反复发,超过3个月,找不到原因,最好查过敏原,针对性避免和治疗。
通过你给的资料不能确定有没复发，文字描述没有以前的对比也不能判断，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,你的情况建议和手术后的片做一下对比,这样才能知道有没复发。
结核性的大概2周左右，细菌性的根据炎症控制情况，还有一种特殊细菌感染。结核性胸膜炎则治疗时间长一些。一般需要6个月。首先是胸膜炎的病因。常规抗结核药物治疗，同时可口服糖皮质激素，可以促进胸水吸收。还可以在超声引导下胸穿抽液，反复多次，尽量抽干净。如出现纤维分隔，可用胸腔镜处理，尽量避免出现胸膜肥厚钙化。动态观察，胸水出现就抽净。同时还要增强营养
需要用抗病毒药物。如阿昔洛韦眼药水,更昔洛韦眼用凝胶，可以,能促进角膜修复，它的作用和抗病毒药物不同,一般是角膜炎患者需要用的。
应该是急性膀胱炎,建议多饮水,必要,消炎药,检查一下尿液分析，左氧氟沙星口服或静点，可以，阴道炎容易导致泌尿系感染的,应积极治疗,预防。
如果在能经常刺激到的部位如,最好手术切除，下唇是好发部位,很容易咬到，粘液腺导管阻塞引起的，粘液腺囊肿为口腔粘膜常见病,是由于小,导管阻塞后,潴留而形成的浅表囊肿。这种情况可以注射高渗盐水或碘酊,囊肿会消失,不消失也会变小,如果没完全消失可以1周后继续注射,如果小包变硬就可以手术切除,直接切除很容易复发，这样可以手术切除，
以流食、半流食为主,要兼顾淀粉类和蛋白质、维生素，如果担心营养不均衡,可以买搭配好的营养液比如能全力。
滤泡是的。结石不是的，看你结膜血管的形态，慢性临床治愈标准是结膜不再充血。患者没有异物感。无分泌物，充血与否要裂隙灯下看的，可以达到临床治愈的，你想要小孩子的眼睛那样,透彻那是没办法的。
宝宝智力不会有影响,但是会孤僻，,跟别的小朋友玩,习惯自己一个人玩,不爱说话。
每天要做外阴护理，消毒液消毒。要消毒液洗。只要每天换药。最好开水。可以用消毒液擦的。有消毒液就擦擦。每天去换药，自己就不用清洗了。要洗也是消毒液擦洗。可以用擦洗。
一般是需要的,各个医院和医生规定不一样，一般30-50，48小时以后就可以了，后牙龈长平，正常吃饭。
挂肝胆胰外科、肿瘤外科都可以，首先要查清楚,其次考虑手术或者插管引流退黄，估计不可以。我们这里也是三甲医院的结果互相承认,可是去了北京天津仍然会重新检查，而且胰头的病变,手术或者介入都比较复杂,县医院可能治不了,最好住院。
应该与以前外伤没有直接关系,是神经性头痛表现，一般不是，应该与休息不好有关，建议每天口服1粒双,酸钠缓释胶囊,镇痛!每晚1,比灵,改善脑部血液循环!维生素B1、B12都是每天3次每次2片,营养神经!应该有效。
淋巴结可以反复的肿大，注意别反复的感冒或者扁桃体炎,面部的粉刺之类的别出现皮肤感染，自己别反复挤面部的这种粉刺，粉刺不能用手使劲挤,容易造成细菌入血,所以，挤压。如果能控制粉刺这个我了解的少,可以咨询皮肤科，粉刺不能用手使劲挤,容易造成细菌入血,所以不能挤压。如果能控制粉刺这个我了解的少,可以咨询皮肤科，注意别感冒着凉,尽量别吃辛辣刺激
可以涂金霉素眼膏,等裂口长好以后,注意用些润唇膏,保持湿润就不会干裂啦。
如果症状轻，可以做做颈椎牵引或者理疗。如果症状重，影响生活质量，就需要手术治疗了。具体要去医院骨科咨询，各个地方是不一样的。
这个位置最常见的就是鼻咽癌或者肺癌，也有可能是食管来源的，如果找不到可以考虑做个PETCT，做个看看吧,影像学检查还是有局限性的。
孕囊,有个特性暗区。有的没有表现出血会吸收的，建议多卧床休息，有可能是出血，b超其他都正常。多注意休息，应该不会的。
可以吃鸡瓜子,不宜多吃。低脂清淡为主饮食。
这种描述的镜下表现是正常的，如果没有症状没有幽门螺杆菌感染不需要处理。
小的结石,通过多喝水,勤排尿,吃排石药,从尿道里面排出来，多饮水最有效。纯净水最好。白开水次之。不建议其他的饮料包括浓茶等等，肾石通,或者清淋颗粒,或者琥珀消石颗粒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询，两周左右复查，更重要的是多饮水,勤活动,勤排尿。
性病是一大类性传播疾病的统称，每一种都有不同的表现，如果是这样的话瘙痒不考虑性病引起来，这个部位瘙痒很常见，这个部位要注意局部清洁和透气，尽量不要穿紧身的，出汗了要尽快擦干或者换衣服，那这个还是有点龟头炎了，擦点派瑞松或者地奈德，最常见的是包皮过长,局部清洁不好刺激，如果是有不洁的话我们一般要建议查一下梅毒两项和疱疹病毒检查，如果方便
这个一般主要是通过性生活传染的，这个一般主要是通过性生活传染的，可以吃药治疗好的，可以吃美满霉素二周，吃药就可以好的，他没有症状,可以不用检查。
如果确定是神经性耳鸣，可静脉滴注金纳多105毫克，1次/日。肌肉注射维生素B1、B12或口服甲钴胺胶囊和维生素B1。这是目前推荐用药的。还可加用长春胺胶囊。一般是联合用药的。
是恶性的,但要等待病理结果才能最终确诊。
一般很少宝宝刚出生就颅内出血,肯定是有原因的，打击以及先天脑血管畸形等。
不好说,目前不是猜,是救命，看脑部损伤程度，根据你提供的情况,目前只能判断危重,积极治疗,观察,后面情况不好说。
可以吃点止咳化痰药物，如氨溴索口服液等。可以加点消炎药。
请拍手部全景图片以便估算病变面积。西京医院皮肤科的高天文专门研究、治疗白癜风。渭南的皮肤科卢医生名气也很大。他应该是公立医院的。卢勇田中心医院貌似渭南无人不知^_^。白癜风是皮肤科的常见病;早期治疗80%患者可痊愈。我来春雨不到一年;爱上网的性格特点很多都如此。出血不会引起白癜风。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
有麻醉,还是需要有人的，也可以半麻，各地价格不一样的，五千到一万左右吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你这种情况需要抗病毒治疗,用长效干扰素加利巴韦林,但治疗前要做一些检查,去查查甲状腺功能和眼底情况等，,不适合治疗，因为干扰素每周要打一次,有的地方可能没有干扰素卖,那只能普通的保肝治疗了，你的病就是个丙肝肝炎,应该是慢性的,目前不严重。如果有我上面说的甲亢等疾病不能用抗病毒治疗,只能按一般肝炎治疗。
您可以吃一段时间的妇科千金片。慢慢调理，症状可以减轻。那您先调理。可以口服妇科千金片，肛门上康复消炎栓。等治疗结束后可以备孕。
把胃镜结果发来我看看，怀孕期间反酸水很正常,不一定是糜烂，怀孕后腹腔压力大，导致反酸，这个改善不了。
你是说的急性肠炎还是慢性肠炎。主要是根据慢性腹痛、腹泻症状，查便常规和肠镜来确诊，包括细菌性炎症和炎症性肠病，必须要做肠镜才行。
可以做个腮腺区的B超，如果饭后大确实有可能发炎了，建议做个腮腺区B超，正常接触没传染性，我是第四军医大学口腔医院乔希望能帮助你，针对本次问诊,医生更新了总结建议:腮腺区结节建议腮腺区B超检查明确腮腺去病变的性质一般,传染性及时到医院B超检查确诊明确诊断后进一步制定治疗方案。
对于静脉曲张，首先应该寻找病因，像静脉壁薄弱、瓣膜功能不全，咳嗽、便秘乃至于肥胖，都要明确，并采取措施。得了静脉曲张，可以穿弹力袜，吃点迈之灵，避免久站和冷水冲腿。如果依然不好，可以做静脉造影或者彩超，有了深静脉问题，如深静脉血栓、髂静脉狭窄或者下腔静脉阻塞，要予以处理。如果单纯的静脉曲张，可以采取手术或者微创手术治疗。
尿毒症患者可以进行肾脏替代治疗的，尿毒症属于重大疾病会有保险的。
像您这种情况扁桃体化脓的话还是建议您静脉输液,或者口服效果较好的抗生素，静脉常用药物有左氧氟沙星,克林霉素,阿奇霉素;口服药物可以考虑应用头孢地尼,用药期间建议不要吸烟喝酒,忌辛辣食物。
脾脏没事啊，迟发破裂是指当时是脾脏挫裂伤,或者包膜下破裂,剧烈活动后再次破裂，你当时的B超检查显示脾脏没事，脾脏没事的，不存在迟发破裂，一般没问题的，我们如果怀疑脾脏有问题，一般都做平扫加增强。
头上和指甲我看看。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
玻璃体混浊可以由多种疾病引起。最常见的是老年性变性、近视性变化、玻璃体后脱离和生理性飞蚊症、视网膜脱离、葡萄膜炎等的临床表现。您可以先到眼科做了系统的检查,主要是眼底检查,包括眼B超、散瞳眼底检查。如果排除以上疾患可以考虑中西医结合治疗,效果比较好。
血白蛋白太低了，有尿蛋白,加上血白蛋白比较低,这就是浮肿的原因，现在除了补充白蛋白以外,需要加强利尿，每天尿量要＞吃喝的水分。
可以用碘伏消毒后用注射器放掉水泡,然后外涂银离子抗菌凝胶暴露就可以了，要想,最好包扎换药，愈合后才能碰水。
这个常见，常见于原有前列腺炎，愈合后钙化了。没有不适不用治疗，只说明过去有炎症。禁酒及辛辣食物，不久坐，有规律性生活。钙化形成了就始终在了。放心，很常见。
肿瘤一般来源不一样，肿瘤细胞来源不一样，前者起自神经鞘膜细胞后者起自神经纤维细胞。
首先保持情绪平稳,乐观,劳逸结合,注意休息。这一点非常重要。还要进行头部的保健按摩,比如梳头。如果生活中注意这些,头痛都能明显减轻,但是像你说的“根治”,目前比较难,不过放心,很多人都有头痛毛病,经过调整都很好,不必担心!早日康复。
长时间看手机电脑引起眼干涩,可以用玻璃酸钠滴眼液，注意眼睛休息,少看电脑手机,不熬夜,眼部热敷、做眼保健操,经常往远看，不可以，萘敏维滴眼液只是收缩血管,不是治疗干眼症的，每天4-6次,每次1滴，主要是注意眼睛休息,其次是点眼药水，不一定,如果继续长时间看手机电脑,还会出现眼干涩症状。
这个看起来没怀孕，不是，我看看结果。
可以外用曲安奈德益康唑乳膏，口服西替利嗪片。按上面我给你的方法注意和治疗就可以。
平时注意保持耳干燥干净，避免感冒受凉，发作时消炎治疗，脓多时滴消炎药水，五分钟清洁干净。你的情况根本不像化脓性中耳炎。应该是外耳道炎。耳痒你反复挖耳破坏了屏障造成反复炎症，首先要住手，痒难受时可以涂药，但要轻轻涂，。氧氟沙星可以。我差点被你带陷阱了。
这个得继续观察。可以用外用药。派瑞松，每日两次。玫瑰糠疹不是真菌感染。去医院看只有两块皮疹也不能确定的。双向的药物。我觉得没必要。就算是玫瑰糠疹也有自限性。玫瑰糠疹也算是一种过敏反应。先用一周吧。注意饮食。扶严宁也可以，和派瑞松一个成分。如果再长多就再咨询一下吧。荨麻疹很容易复发。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
需要进一步检查治疗，以前得过有可能阳性，需要进一步检查，肿瘤可能性比较大，一般不会很高，化疗过程中身体会比较虚弱，注意别并发感染。
我现在有病人需要处理,等忙完之后立刻回复您,望谅解，生晒参打碎,生龙骨,牡蛎先煎15分钟,生姜和大枣,，大枣要掰烂,抓5付吃吃观察观察反应,回头再来这平台找我复诊。
建议外用将尤卓尔乳膏、金霉素眼膏和蓖麻油等比例混合后外用,每天两次，丁苯羟酸乳膏和金霉素眼膏等比例混合后外用,每天两次，嗯。稍微注意一下，建议外用将尤卓尔乳膏、金霉素眼膏和蓖麻油等比例混合后外用,每天两次，不是的,是油脂分泌多引起的油性皮痂，是的,多用保湿霜。
嗯,结果出来后给我看看,我们再商量。
近期去动物园最好戴上口罩防护一下，不要离动物太近，别的动物问题不大，离鸟类远一些。
还有其他检查没有。你这个有血栓。这个需要抗凝，血栓。跟这个狭窄和血栓有一定关系。这个应该与这个有关系。在抽血看看。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以考虑做个手术,目前卫生部中日友好医院水平最高，卫生部北京中日友好医院，可以做胫神经,或者腰部spr.得根据患者的具体情况,再决定，，您可以来我们医院,我们和北京是协作医院,每个月都来我们医院做手术，可以做胫神经,或者腰部spr.得根据患者的具体情况,再决定，，山东临沂市中医院，做完手术,需要继续康复。
吃药:小儿氨酚黄那敏，小儿柴桂退热口服液，蒲地蓝消炎口服液。喷开喉剑喷剂。宝宝体温如果不超过38.5，物理降温(额头敷凉毛巾或者退热贴，四肢温水擦持续半小时以上)，超过38.5吃布洛芬混悬液或者泰诺林滴剂。应该是嗓子疼。38.5以上就可以吃。疱疹性咽峡炎是特殊类型的感冒。硬灌药吧。蒲地蓝消炎消肿。
高血压脑出血急性期的治疗办法包括,出血量少的话保守治疗。出血量多的话可以手术治疗。恢复期的治疗以降压治疗和康复治疗为主了，这个血压挺好的，肾脏实质病变、肾动脉狭窄、原发性醛固酮增多症、嗜铬细胞瘤、库欣综合征等好多病因的。您现在口服的药物是合剂,是很好的药物了。
建议做个荧光造影检查与确认黄斑病变的程度和性质，没明确情况下,不建议这样吃药，能否恢复也是要看检查出来的结果,现在无法确定，黄斑变性、中浆、脉络膜新生血管等都可能导致，脉络膜血管渗漏，导致视网膜下积液，但根据这张oct结果,可能性不大，根据造影结果,打针、激光或观察，就是不治疗,定期复查，在没有看到荧光造影检查结果的情况下,无法
疹子与高烧有关系,不一定是药物过敏,你可以让主治医生给看看。这种情况网络咨询还是局限性较大，高烧后有不少出疹子的,不是说幼儿急疹后就一定不在出疹子的。要是宝贝精神头没有明显异常就问题不大的。可以在观察。
很遗憾这个根治不了和感冒一样有治病条件就犯药物治疗比如口服鼻炎片不见效考虑手术切除部分下鼻甲。
对于多数单纯性甲状腺肿病人,不论是弥漫性还是结节性,可以不需任何特殊治疗。许多单纯性甲状腺肿病人甲状腺肿生长缓慢,局部无症状,甲状腺功能正常,可不予特殊治疗,临床密切随访,定期体检、B超检查。另外,要定期检测血清TSH水平，以及早发现亚临床甲亢或甲减。
你这有视物模糊,可能不是单纯维生素A缺乏,到可能是视网膜色素变性,建议你去大医院眼科检查看看。明确诊断，如果是这个病,治疗比较麻烦。无特效治疗,重在早发现干预，可以口服维生素A,中医药治疗。
马上给你解答。根据我国2015年版乙肝防治指南的要求，对于乙肝病毒携带者，肝脏功能、肝脏🅱️超检查正常都是不需要治疗的，建议每半年做一次检查肝功能、肝脏🅱️超、DNA等，等肝功异常时才考虑治疗。如果你是乙肝病毒携带者，肝脏功能正常、肝脏B超检查正常，不用担心，也不用治疗的，定期检查就可以了。有乙肝病毒复制，但是肝功正常也是不需要治疗的。只要
这种情况是可以吃鱼的，一定要注意清洁卫生,不要吃生冷的食物和辛辣刺激性的食物，你就听医生的,好好治疗,一般不会影响以后生育的。你最好是去正规的公立大医院检查，最好是淋浴。
龋齿的牙齿一般不会自然脱落,需要拔牙后才可以做种植牙。再有龋齿的牙齿建议及早治疗的好，,还是保留自己的牙齿最好。
他如果不能吃饭,就只能下胃管打流质饮食进入。这样才能保证营养。
也可以，中成药，说实话,我觉得你现在这种状况不太需要药物治疗，适量吧,不建议酒后性生活，不是太懂中医,但是还是适量吧。
我需要进一步的资料材料。例如心电图。超声心动图。当然我也需要患者的症状，另外我还需要心电图，我大概看了一下。凑合也能看的看清楚。我觉得肺动脉高压可能是因为舒张功能不全所致。一般不是原发性的肺动脉高压。这种肺动脉高压一般与年龄相关，三尖瓣关闭不全一般不需要手术。不需要特殊的治疗。根据病人病人的年龄和病人的全身状况,我建议先对症治疗，明天再联系也
如果积极治疗,可以考虑做搭桥手术，增加颅内供血，减少出血机会，避免过劳,注意休息，可以吃点西比灵,甲钴胺调理一下，建议您后期考虑搭桥手术，搭桥是减少再出血机会,并不能减轻这次脑出血的后遗症，一般出血后半年吧，现在慢慢加强偏瘫肢体锻炼，祝康复。
嗯,听起来倒是像的,如果有片子给我看一下最好,没有最好能查一个,过屈过伸位的，如果没查过片子,近期戴颈托，如果是颈椎引起的,是颈椎不稳的症状,贴膏药仅仅起到活血的作用而且微乎其微,最重要的是要戴颈托，网上买或者医疗用品都行,要这样的，平时就是多戴颈托,除了睡觉吃饭不戴,其他尽量戴着,不要长时间低头,晚上睡觉不要枕太高的枕头，
北京积水潭，协和,北医三院都不错，一般在2周内，腰背肌肉或筋膜的急性炎症，扭伤。建议您拍摄腰椎正侧位片排除腰椎间盘突出，您可以卧床休息，外用扶他林软膏，口服如意珍宝丸及布洛芬颗粒，局部热敷，加适当的腰背肌肉功能锻炼，床不要太软，注意改变不良工作及生活习惯。
平时加强锻炼身体,戴套做爱,再就是感觉要射了,可以停一会再做,可以多练习一下提肛门运动,同时不要有心理压力，主要还是身体状态差,再就是心理因素，平时加强身体锻炼,注意休息,不要熬夜。
用克霉唑栓塞阴道治疗，用药一周，停药五天，在用药一周，如此治疗一个月。不是用药二周，按上面说的治疗。他可以吃克霉唑片二周。
可以用高锰酸钾溶液坐浴，保持肛门处干燥就可以了。
所谓的“假孕”是指女性出现一些类似怀孕的症状,如月经停止、恶心、呕吐等,甚至还会有自觉胎动及腹部胀大的情况出现，但实事却不是真正的怀孕,且在超音波下根本看不到任何子宫内或子宫外的妊娠。
这种情况可以做个声导抗检查看看咽鼓管功能，咽鼓管功能异常多与鼻腔鼻咽部炎症有关，治疗时从鼻腔鼻咽部入手，使用鼻喷雾如布地奈德等，鼻喷雾喷鼻,口服促排剂切诺或欧龙马等，平常还可以买个洗,以生理盐水冲洗鼻腔。
这是腰椎间盘突出压迫神经引起的,不是腰肌劳损了，建议平时尽量限制腰背部活动度和活动量,避免长时间伏案、久站、久坐、频繁弯腰驼背、搬抬重物等加重腰背部负荷的动作,注意劳逸结合、注意防寒保暖,酌情局部理疗、热敷,按摩等。可以局部外用扶他林软膏,口服西乐葆,腰痹通胶囊或者尪痹片治疗，平时加强腰部肌肉力量训练，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
宝宝清醒时脑电图频率是偏慢,体温正常时还有头晕、想吐的症状,是要注意脑炎。最好住院系统检查治疗。
结核具有传染性,主要经呼吸道与消化道传播。腋下淋巴结核若无破溃,不会传染,但要排除其他部位的结核，结核区皮肤破损，有脓液流出，针对本次问诊,医生更新了总结建议:腋窝结核未破溃,不传染,需规范抗结核治疗。
最好去医院确定一下,如果就是肾炎,积极治疗,大多数是可以治愈的，能结婚,但是建议你积极治疗，以医院检查为准,不要自己诊断病，可以,这个病大多数都能治好，只要积极治疗,不影响结婚和生活的，治好了,一般也不会复发的，你现在一直在自己给自己定位,建议到医院检查确诊一下,治疗和结婚可以同时进行，或者婚期,的话可以治好后再结婚。
那之前脓肿的可能性大。破溃后辉形成肛瘘，建议尽快手术，肯定不是。如果您再有清楚的照片给我看看，，嗯,那就好。及时就诊最好，别担心,这是很常见的疾病。您说，肛窦炎是机制不明的一种炎性疾病,目前国际上对此病的认识并不统一。不是手术治疗的疾病。手术只能治疗肛窦炎引发的脓肿和肛瘘。肛窦炎只要不变成慢性的,不反复发作,就没事
在临床上，这属于是早产儿，可能是喉软骨发育不全，去看看神经科吧,这要全面检查的。
嗯目前看还没有形成脓肿，头孢继续吃，可以加一个肿痛安胶囊。千万不要挤压，会让感染扩散。耳前瘘管并非只有外部看到的这个小孔里边错综复杂犹如树根，挤压时有可能让炎症往更深处扩散，因此不要挤压。如果炎症没有控制住会形成脓肿，到时候需要到医院去切开引流。切开引流不是完全切除，只是一个操作一般几十块，而手术完全切除需要等到炎症彻底控制之后才可，一般在门诊
这不是股骨头坏死的。是腰引起的。核磁没有做腰的部位。就髋关节这点问题，不至于引起腿的不舒服。你坚持一段时间看看，我发给你。练练看看。用点万通筋骨贴。药先不用吃。我觉得没有必要做核磁的。拍个普通片就可以。颈椎病。安我说的做操吧。效果不错的。曲安奈德是激素。不要就站了，也不要搬东西了。吃一段时间仙灵骨葆。吃一段时间仙灵
腰1压缩性骨折，如果是脊髓完全性损伤,不会恢复，部分损伤,可以部分恢复，上面告诉你了,腰1压缩性骨折，神经看不出来。
可以口服西替利嗪片和消银颗粒,外用糠酸莫米松乳膏。辛辣牛羊肉刺激性食物少吃，再用五天，不需要消炎的，只打抗过敏的和清热解毒的针就可以的。
扁平苔藓的病因目前还不十分清楚,一般认为是由精神因素导致,有的认为和免疫力有关,平时要放松心情,多参加体育锻炼,多补充维生素,不要吃辛辣刺激食物，可以用醋酸曲安奈德尿素乳膏,或者他扎落定,这个病治疗时间很长,要有点耐心。
建议复查妇科彩超,胸部cthcg，那些没用异常就是正常月经，胸部ct而不是胸片，胸片只能看到比较大的病变,ct可以看到比较小的病变。
运动神经元这个病不太好治疗,目前来说没有很好的治疗方法，有病肯定是会痛苦的,但是这个病,是没有疼痛的,以肌无力和肌肉萎缩为主，哦,你这个病现在有点严重了,已经有呼吸肌麻痹了,要去医院照一个胸片看看,排除一下肺部感染,肺部感染也是可以加重呼吸困难的。
应注意饮食营养,给予高蛋白、高热量、高维生素饮食,多食新鲜蔬菜、水果类;饮食宜清淡,少食多餐;若有水肿者,限制水、盐的入量。禁忌烟酒、辛辣、浓茶、咖啡等刺激性食品，注意1.避免劳累2.注意休息,规律生活。3.保持平和的心态,避免过于激动、兴奋等，心衰病人不能吃硬东西，可以喝，米粥,牛奶,豆浆,面片汤等流质半流质食物
针对本次问诊,医生更新了总结建议:怀孕可以做皮试，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
吃热性的水果好，比如杏子、桃子、樱桃、山楂等。这是一种很好，很有效的方法。那治疗好感冒就可以了。
包皮龟头炎，可以采用派瑞松乳膏日二次外用，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝你早日恢复。
心包穿刺属于,操作风险肯定是有的,但是不大，用药不好使，那要做心包穿刺,明确一下积液的性质，那就去更好的技术更成熟的医院做。
一般一次0.15g,吃一次就可以，如果是反复发作的,可以一周后再吃一次。
肾上腺肿瘤一般不引起排便排尿困难的，您点加号那里可以发图片的😊，这还没能确诊的,建议您mr检查。
精索静脉曲张,有血液反流,伴有弱精,建议精索静脉曲张手术治疗，没有关系~不要过度担心，弱精症是怀孕几率下降的，不想手术也可以调理一下看看,但是我建议手术治疗，弱精症影响的是受孕几率~。
复查尿常规排除细菌感染,憋尿,检查泌尿系统排除结石复发，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
从复查结果看,手术是比较顺利,但仍需要1到2周观察处理，针对本次问诊,医生更新了总结建议:因时间限制结束了问题,现针对最后提出的问题回复。由于患者为外伤,下血肿,根据CT结果,有手术指征。术后1到2周由于有脑水肿加重及再出血风险,病情有反复可能,需要密切监测病情。
你这个胆囊息肉可继续观察,不必处理，半年到一年复查一次,超过一公分就手术，平时低脂饮食,多饮水,多运动，可以，太油的不要，你吃太油腻,息肉会长大。
明天也可以发给我看一下，可以的,上面三种吃两周，雷贝拉唑要吃四周，注意饮食，不要吸烟饮酒熬夜，这样也可以，是这样的那个药也便宜。
考虑手淫，考虑前列腺充血了，把尿道堵住了，去医院吧。
主要是对症治疗，萎缩没有特定治疗办法。
建议局部热敷理疗,改善局部血液循环会有帮助,局部可以用云南白药喷剂或扶他林软膏涂抹,效果不错。先这样治疗看一看。
可以的，有利于伤口尽快愈合，主要看你是不是瘢痕体质了,用药方面可以去整形美容,药物或者疤痕贴,会有用的，饮食方面近期戒烟酒辛辣食物。
有希望的。放松心情,规范治疗,注意休息,保证睡眠,增加营养。
有药物和手术的办法，肝移植。药物没有有特效的,只是处理相关的并发症。
一般不会的，是的,但是量比较小。影响有限。如果担心。味精完全可以不用的，1.制定合理的糖尿病饮食。2.及时规律监测血糖。3.制定合理,个体化的治疗方案。4.适当运动。5,经常参加一些当地医院组织的教育管理培训，1.饮食应该根据个体情况坚持糖尿病饮食,不要吃高糖水果,不要喝稀饭2.根据病情制定合理的治疗方案,根据治疗调整饮食结构
常放屁的原因大致是因常吃一些产气的食物例如地瓜洋葱豆类及其他豆制品所以会有放屁的情形，另外可能有「大肠易激症」,临床上也会有腹痛,以及放屁等现象产生.在饮食上建议您少量多餐不要暴饮暴食吃东西时宜细嚼慢咽以免一起吃下太多空气而容易产气的食物也要避免食用.吃点培菲康,君康有助于改变肠胃道细菌。
如果明确,坚持吃药。可以配合外涂药物，针对本次问诊,医生更新了总结建议:外用他克莫司软膏，不是,是自己身体里面有某些异常的东西。
如果在正规医院确诊是包茎的话还是建议行包皮环切术治疗。
寒冷性荨麻疹，具体症状，就是遇冷皮肤瘙痒，容易引起荨麻疹样皮疹。就是普通荨麻疹。病因复杂，需要长期用药。建议口服地氯雷他定或者奥洛他定、雷尼替丁、潘生丁、昆明山海棠片4种药物联合服用1个月，剂量按照说明书服用。治疗期间忌烟酒及辛辣鱼虾牛羊肉。不要受热包括汗蒸。
跟痛症。局部打针效果好，不是骨刺。筋膜炎。
应该看牙根情况，如果需要就做补牙，看看牙根情况，怕牙根坏了，牙齿没啥事，这个平台也可以,最好直接在口腔科咨询一下，这个操作需要当地，这么大的宝宝需要口腔护理,每天刷牙两次，可以用淡盐水漱口。
血栓外痔一开始没有必要必须手术的。稍等，晚上详细回复你的。稍等，晚上详细回复你的。可以用中药熏洗的。血栓外痔可以用中药熏洗坐浴的。可以用荆芥12克，防风12，槐花9，以上的药用大量水煎煮后适温清洗肛门局部。一般水温在37到40之间，时间在15分钟以内。痔疮栓效果不好的，痔疮膏有效果的。
对,如果孕囊排出来,需要一周左右,才会消失，那你需要做,看看孕囊有没有排出来。
哦,吃抗生素,点消炎水,一般一周可治愈。
可以饭前半小时吃，不会影响药效，可以吃上面两个药，促进胃动力的，不是,促进胃排空，促进胃酸早些排入肠内，两个都可以。
如果有效就继续用吧，不要吃辛辣刺激性的食物，那就用药一周就差不多了，不能吃辛辣刺激性的食物,不要久蹲厕所,别久坐,多吃蔬菜水果,多喝水,保持大便通畅不干,很重要，这个消炎药最多吃一周，如果担心就需要做个肠镜检查,但是,这么少可以先用药一周观察看看,如果还出血就做肠镜检查，也有的少也有得多,但是如果塞药可能效果不好所以可以根据
一搬不是很严重,通过口服药就能治疗，一般用左氧氟沙星口服就可以。
周围性面瘫时间较短的话针灸效果不错。可以试试。仅供参考。
我们可以逐个解决。先说腰肌劳损的问题,说说您的症状，很多患者没有条件或者没有时间去医院最好的办法就是自我休整。当然我会建议患者去正规医院康复科做理疗等相关治疗的。我们医院每年都会有招标的,具体我就不清楚了。不会私底下进机器的,并且这些仪器骨科是没有的,都是康复科或者疼痛科的，那很好啊,我知道我们医院康复科有很多机器是很
已经失明了,复明的可能性小一些,但如果有眼痛的话还是可以治疗的，这个不影响手术的。
不能一起打的,需要间隔1周以上，一般不会的,抓紧时间打疫苗的。
中耳炎好了没，如中耳炎好了,没有反复发作可暂时不做,观察,如中耳炎长期不好,会影响听力还是需要做的'，感冒鼻炎，，腺样体肥大都可引起中耳炎，小孩都大,10岁以后大多数逐渐萎缩,但去引起反复中耳炎不好,张口呼吸,打鼾需要手术,不引起症状的肥大不用做手术。
哦,现在还不能要小孩,因为之前的治疗会影响，患者病情稳定,就是有治疗后的一些副作用，骨髓抑制。出院记录上有，有可能。每种治疗，因人，,都不一样。几个月到几十万不等，主要是淋巴结肿大。
可以，这样吧,可以用点菊花，决明子熬水洗眼睛。
神经性皮炎需要1、生活规律，避免劳累和刺激性饮品;戒烟戒酒。2、勿搔抓，保持干净;3、局部可用皮质类固醇激素硬膏(肤疾宁)或黑豆馏油硬膏(市售的慢性皮炎硬膏即含10%黑豆馏油硬膏)贴敷等;4、抗组织胺药和镇静脉药可酌情选用扑尔繁、安其敏、息期敏，苯海拉明、异丙嗪、安定等，以安定止痒。必要时去医院皮肤科输液，理疗。
怀疑输卵管堵塞就去医院做个输卵管造影或是通液看看，好吗。
一般急性结膜炎很少引起发烧，具体您可以咨询一下儿科,但是发烧会引起结膜炎，一般结膜炎跟结膜的细菌或病毒感染有关,至于是不是有全身的细菌或病毒感染还得去看看儿科,有的小孩早期可能就是发烧,可能过几天才回会出现其它症状。
用抗菌药物治疗。治好后，最好经检查确定治好后。最好是皮肤性病科，青霉素，头孢类，氟哌酸等都行，建议你输液彻底治疗。内裤勤换，最好开水煮。好好治疗，时间短没大碍，你是你治疗不彻底造成的复发。
这个疾病就是个挺复杂的过程,一般规律是进行性加重,只可以延缓或者缓解一下,没有治愈的方法，胸闷症状考虑是因为间质性肺炎引起肺通气功能受影响,身体缺氧引起的,吸氧应该可以缓解一下。积极的治疗,可以延缓疾病的进展。
应该是,室内空调,室外高温，温差大,很容易感冒，建议多喝温开水,多休息，注意休息,多喝温开水,避免贪凉,忌食辛辣刺激。这几点虽然普通,但非常重要，能吃药就不要打针，其次是建议,如果症状严重,可口服泰诺,白加黑,康泰克(任选其一)缓解症状。可配合清热解毒的中成药:清开灵,连花清瘟胶囊,蒲地蓝消炎口服液等;如果有发热,且体温
建议去神经内科看一看，如果来北京可以看看,或者天坛医院的神经内科。
不客气的,希望能够给你帮助🙂，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脊髓炎初期的话,可以有一些症状。例如，常见的下肢无力,麻木,大小便障碍等，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
鼻塞，流涕。急性期头痛，感冒开始没鼻炎要过两天再有，那可能就是鼻炎,症状重就去医院看看不重就观察，咽部没什么充血呀，可能胃酸反流，异物感，你用抗胃酸的药喉咙的不适感会好的。
如果对呼吸影响不大可以用辅舒良鼻喷剂喷鼻治疗。如果伴有呼吸暂停首选手术治疗，就是呼吸有停顿现象，一般3~8岁多发，腺样体肥大基本都是这个年龄段，一般没有后遗症。手术目前基本都是鼻内镜下微创手术，山东省,医学院附属莱芜医院，没关系的。不过昆明的医生看过应该不会错的。
注意劳逸结合,不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐,补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。忌烟酒、辛辣食品。要保持心情舒畅,避免精神刺激,解除各种精神压力，还需要打针巩固疗效，再有疑问或者其他问题都可以随时联系我。
一般囊肿在没有发生,扭转之前,不会疼痛,既然你有腰疼,需要做个妇检看看有没有盆腔炎的症状,有时盆腔炎会引起腰疼，除了囊肿外,还有右侧卵巢里面卵泡大于12个,B超可能考虑多囊,可以在下个月在复查看看，囊肿性质只有术后将囊肿送病检才能知道,现在无法判断，这个囊肿,自己一般摸不到，这个没有办法确定,只有看病检，对,一般是超过5cm手术,你的还可以
不需要治疗的。私营医院吧。私营医院现在有好多为了挣钱会拿盆腔积液、宫颈糜烂、卵巢生理性囊肿等不是病的问题大做文章不要上当。正规医院都不采纳他们检查的结果。还可以，也不排除骗人。一般多长时间来一次。偶然的月经失调。不必在意，暂时观察。只要排除怀孕就可以。1.0-1.2。1.0-1.2。1.0-1.2。1.0-1.2。1.0-1.2。1.0-1.2。
这个两个肝炎都和嘴巴苦没有必然的关系，需要空腹查个肝胆脾彩超，嗯,恢复休息一下,注意复查,酶偏高观察看看，乙肝查了，没有，甲肝不太像，您可以查下丙肝抗体，高的不多也可以在观察看看后复查，有的感冒刚好可以高一点，观察看看，先不查，那您去看看中医,西医没有太好的办法。
一般是阴道炎，可以口服甲硝唑+左氧氟沙星一周,外用硝呋太尔洗液,氯铵溶液洗，也可以,比如甲硝唑栓,替硝唑栓。
建议吃点人参健脾丸，我考虑你胃有问题,建议到医院做一个呼气试验，做过呼气试验就是查这个的。
这个数值应该在参考范围，是阴性,你把检查结果发过来我看一下，阴性,正常的,参考范围是小于1。
定期复查吧,症状不重,又是轻微的,无加重的话,注意复查就可以，有布洛芬胶囊，吃散结镇痛看看,月经前后都可以用，50左右,吃吃看看。
不是性病，恩,你到情况属于舌炎，建议用冰硼散，加阿奇霉素。不太像性病，不用去医院，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议用冰硼散，加阿奇霉素，如果不放心去内科看看,调理调理身体。
这种情况完全治愈以后是可以当兵的。
佰好，高泌乳素血症与垂体有关。可以看化验尚单。÷。垂体瘤，有时微创治疗方法也可能行。不好说，没占位效应，但看分泌激素的损害作用。最好就近找专业医生看一下，希望您不会有太大问题。一，考虑居部炎症，二，检查其他部位有无淋巴肿大，查血常规，以排除淋巴瘤等血液病。
妇科超声检查可以检查出来。那可能是宫内孕，流产了。早期流产就和来月经一样，有的比月经量多。明显的宫外也能看到。可以吃上益母草，但是还是建议再复测个晨尿，或者换家大医院复查彩超，排除宫外孕。我自己认为宫内孕流产的可能性大。就可能是怀孕流产了，因为曾经两条红线。因为现在宫腔内没有孕囊，假如也没有宫外孕，说明已经流产了，不用
只要不发作就可以，不是，坐车前可以口服美托洛尔，甲亢不会引起室上速，可以是窦速有甲亢又有室上速，有甲亢的话口服普萘洛尔要比美托洛尔好，这个最好出门前休息好,保持良好的心态,不容易发作，可以备维拉,或者硫氮唑酮,发作时有可能控制，美托洛尔主要是使心率减慢,这两个时控制室上性心动过速或早博，应该有,有不是限药，去医院看看吧,
你再看看,介绍上写的是,年8月30号手术，脂肪肉瘤术后反复复发，如果其他地方没有转移,建议进行放射治疗，超级抗原是生物免疫治疗的一种,目前只是研究阶段,临床效果不清楚，放疗有明确作用,雷丸和,也只能试试，化疗不敏感,建议放疗。
一般的腹股沟斜疝得需要手术，不严重,手术一般就是放个补片。有些医院局麻都可以做。
激素没有多少问题,月经如果不规律,可以吃周期调理的药调理三个月，查个白带看看,可以用肤阴洁清洗外阴,甲硝唑栓塞阴道，😊😊首先,我的专业就是每天都会看好多这样的性激素六项,你的结果并没有大问题,雄激素低一点不要紧的，阴道炎容易反复，平时注意卫生，阴道炎的特点就是反反复复，没有的,就跟感冒一样,没办法保证以后,不感冒，嗯,建议你查
单纯鼻窦炎会有鼻堵头痛的情况,但是头晕几率不大，所以需要除外血压,脑供血不足等情况，嗯,现在看和耳鼻喉关系不大。可以去神内再看看。
如果是急性上颌窦炎，建议应用鼻内激素喷雾剂，如雷诺考特鼻喷剂。生理盐水冲洗鼻腔。口服粘液稀释促排剂，如氨溴索胶囊或者口服液。口服抗生素，如青霉素不过敏，可口服阿莫西林克拉维酸或者头孢夫辛。如用药一周左右，还有脓涕，可以进行上颌窦穿刺冲洗。
双眼缺血性视神经病变。双眼视网膜变性。不好判断了，胡乱回答，也对你不负责任。眼底检查，oct，眼底造影，眼底照相等。
这种情况最好不要喝酒，需要查病毒才能判断有无传染，最好隔离，不要喝,即使转阴,以后，酒也要少喝，需要去肝病科抗病毒,辅助中药调理，不放心就去肝病科，最好转阴以后再考虑,能不能手术,最好咨询一下手术医生。
就是正常胰腺的结构。血流充分时也表现回声强，可以理解,定期检查就好，脂肪肝需要注意，饮食宜清淡、高蛋白、低热量、高维生素,避免辛辣刺激性食物。
这种建议住院治疗，初七可以来，上班了，目前可以买个舒利迭吸一下，对，把这个吸上，另外确实需要综合治疗了，确实这个病是痛苦。
放心吧,可以根治的,你单子上已经做了药敏培养,用敏感药物治疗就可以了，应该口服治疗,治疗期间同房时应该用避孕套预防交叉感染的，不谢应该的,💝。
宫颈癌筛查，，如果囊肿不扭转,对孩子没啥影响，囊肿变化不大，有可能挤压，有可能孕期囊肿越长越大，如果长的快就手术，如果长得不快就观察，再怀孕不一定低啊，胚胎发育不好很多原因，孕前检查甲功，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
您患玫瑰糠疹,口服开瑞坦,维生素c,外用艾洛松膏，不是药物过敏，还有荨麻疹，，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
视神经脊髓炎简单讲就是脊髓和视神经同时受累，是的脊髓受累可以导致四肢无力行走不能，多发性硬化就是复发缓解复发有这个特点。
嗯,头晕,应该是脑外伤的问题，看看脑外科或内科吧,很颈椎关系不大，那就可以了,去看看神经内科或外科吧。
肛周湿疹是肛门皮肤慢性炎症渗出、肛周炎是直肠肛管炎症，应该是肛周湿疹，可以高锰酸钾温水坐浴使用炉甘石外涂，一般与慢性炎症、肠液刺激有关，最好便后温水清洗注意卫生。
可行超声，磁共振CT，结合血液肿瘤指标的检查，还有不明白的地方也可以随时咨询，现在在高铁上。
你可用面花占酚甘油后，将棉花置于外耳道内。如果是外耳道疖肿需静脉输液。药店有卖的。外耳道神经丰富，皮下组织少，肿胀疼痛会牵扯头痛。可以吃头孢克肟，管用。最好休息。那头痛就是外耳道炎来的。
正常病程是7天左右，应该是流感,给宝宝吃奥司他韦，给宝宝用温水擦除,以外的地方。
视野检查也发过来，目前继续应用降眼压药3种，用不用都行,激光后炎症反应不会很重，单用普拉洛芬也不能抗炎，是一部分患者正常的反应,激光后眼内物质租塞小梁网，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
另外就是,可以吃一点益生菌哈，嗯,吃了看看,纽曼思。
我说不要过度担忧,否则没有疾病也会吓出毛病，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
会诊意见已经写的很清楚了,排除了原来病理报告的肿瘤性病变可能(也包括淋巴瘤),考虑炎症导致的淋巴组织反应性增生，如果不是资深病理科医生,这个免疫组化标记的,将是很复杂的,你只需要看结论就可以了,如果按照这些标记就可以直接判定是否肿瘤的话,也不需要什么会诊了。
打也是可以的,但必须在两个部位。
良性病灶,看看病灶多大,如果很大,就可能要手术,如果小,别担心。
前庭是一个器官，耳石症是一个病名，两者不是一回事。前庭周围性眩晕包括的疾病种类很多，耳石症只是其中的一种。耳石症只是前庭周围性眩晕所包含的众多疾病中的一种。可以这样理解。耳石症手法复位效果非常好，很多患者一次即可治愈。
寻常疣只要没有完全消退,都是会有传染性的，肯定不能的，可以医院做冷冻或者激光治疗，可以，这个加热水的话可能会把药物浓度降低的，每个药物都不一样,这个需要咨询一下给你开这个药的医生。
主要是结石部位不同,在胆囊,胆囊结石,在胆总管,胆总管结石，胆囊是从胆总管上面发展出去的，就好比,上长出的,，果实,胆囊，,好比胆总管，去除,，,里面结石没有同时去除，要看结石大小,方法可以不一样,较小的结石,可以药物排石。如果结石梗阻胆总管,可以采用ERCP取石,也可以采用胆总管切开取石手术等等。
肩袖的损伤滑膜炎可以采用中药外敷治疗，严重者做肩关节镜手术治疗。
的确又缺铁的情况,最有效的治疗就是补充铁剂，可以，青年男性,还有查一下造成贫血的原因，到当地医院血液科查查，需要逐项排除,如消化道出血,痔疮等。
一般及时入院接受治疗可以治好，一般治疗后可以的,不客气。
那你先有用,甘桔颗粒,火烧感觉明显可用一清胶囊，有的暴露好能看到。暴露不好的要做电子喉镜看，首先这不是喉癌的症状。喉镜要是看不到喉肿物就不该是喉癌。
可以补充激素促卵泡成熟。通的话就不痛。吃药调理一下吧。
如果出现神经梅毒,会有很多例如痴呆,视力下降，下肢功能及感觉异常，可以去眼科检查一下，，神经梅毒也可以检查的，自己就会感觉闪电样疼痛，视力下降指的不是近视，滴度一比一不会有神经梅毒的，没有神经梅毒，不是神经梅毒，最好到神经科看看再决定，不要担心梅毒了。
牙周炎,牙龈萎缩多半是由牙结石牙渍牙垢没有及时清除引起的。牙结石牙渍牙垢会破坏牙龈与牙周的结合,先引起牙龈易出血,造成口臭等。进一步会造成牙龈萎缩,如果还不去口腔科做洗牙治疗,有可能出现牙齿松动,牙齿松动厉害了就,拔除松动牙了。牙周炎及牙龈萎缩吃药是没有任何作用的,只有定期去口腔科洗牙,早晚正确刷牙,萎缩的牙龈才有可能不再继续发展,
注意饮食,还要调整情绪,睡眠，一部分人存在胆囊炎,胆囊炎需要控制，一部分人存在饮食不当,情绪问题都会造成这个胃病，应该药房都有的，一般都有的，养成良好饮食习惯!规律饮食,清淡,避免辛辣刺激性食物,不要暴饮暴食,每次吃八分饱,尽量多吃水果蔬菜!避免生冷食物及受凉,饭后适当活动,避免立即躺下或者久坐!避免烟酒咖啡茶,减轻反流，正常剂量即可!说明书用量。
门牙换牙时间大学流食5-7岁,如果宝宝不疼,一般无需治疗了,快换牙了。如果后牙还有蛀牙,换牙时间大约是9-13岁,还有好几年的使用,建议最好去儿童口腔科补牙治疗,否则还有可能发生疼痛的,但是宝宝牙疼,家长心疼啊。而且还有可能影响将来恒牙萌出的。
一般情况下,不会影响,的美观的,请到当地正规医院口腔颌面外科就诊手术治疗，不高,一定要切除下方可疑的腺体，很小的手术,请不要过于担心，不会很疼，三四线城市,三甲医院，这个不好说,请咨询一下当地正规医院，不是的,温软食物都可以吃。
会互相传递口腔中的一种酶,对双方有一定好处。当然，最重要的是互相增强和交流感情。
这个手术是失败的手术，网络问题,图片看不着,请稍等。
如果沒有让医生看过,建议不要随便吃药，去医院看一下,拍个胸部片吧。
嗯!属于腰肌劳损，建议做腰背肌锻炼，腰椎退变可以带腰部支具，在家锻炼就可以，在家还可以烤电，疼痛部位理疗烤电!每天半小时连续十天，可以口服妙纳＋美诺芬,局部外用通络祛痛膏，对腰疼很有效。
夜盲症常见于视网膜色素变性，建议就诊查一下，夜盲症是有原因的，建议去散瞳查一下眼底。有可能是视网膜色素变性。
最好有照片看看，如果是外痔水肿,孕早期不要用药,其他时间可以涂太宁乳膏,一天两次。用花椒盐水坐浴辅助消肿，花椒用布包好,量不要求,放入盆中,用开水,开，,小勺盐。泡出颜色后,把布包取出,等水温不烫时(40度左右),可坐浴(坐在盆里15分钟),可外洗。每晚一次，祝您,新春愉快，万事如意!身体健康，财运旺旺。
可以的，骨折有些移位，可以试着手法复位,不过位置维持不住,很快会移位。一般不做复位，可以好的,不过就是生小孩时骨盆出口变小,可能需要刨腹产，考虑骶髂关节炎。如果无症状可以不做处理。
如果你希望随时可以得到我的医疗帮助,以便更有利于你亲人康复,建议你选择我做你的私人医生,可以得到及时又高效的专家级的便捷服务，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺鳞癌缺乏正规治疗,引发骨转移有,出现转移后仍然缺乏正规治疗,导致病理性骨折,目前需要做放疗控制肺部原发痛苦更甚。
你发个图片我看看外观，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
慢性前列腺炎一般,左氧氟沙星+头孢,+前列腺康+,癃爽胶囊联合吃一个月左右看看,平常用温水坐浴,多锻炼身体增强免疫力，可以临床治愈没有根治的说法。
一般不会导致子宫内膜薄，每个人的月经周期不一样,所以排卵时间不一样，排卵期子宫内膜厚度是正常的，一般是排卵后才出现高温。
如果是癌痛的话可以吃盐酸羟考酮或硫酸吗啡控释片，颅内压高的话,可以用甘露醇降颅内压治疗，刚刚给您说的药物需要先确诊,颅内压增高和癌痛后才可以用药，磷酸可待因主要用于镇咳，刚刚给您说的是目前最好的癌痛止痛药物。
那我只能根据目前能得到的信息回答你了。是肝炎,可能跟胆结石和脂肪肝相关,淤胆情况比较重,建议肝胆外科就诊进一步诊治，可以,住院了就放心,合并疾病比较多,治疗就行,需要外科介入的时候会请会诊的，建议换个综合性医院哈。
可能是病毒或者细菌感染导致的肝损伤,但是需要除外肝脏本身的问题，肝损伤可以保肝治疗，乙肝可以导致肝损伤,但是肝损伤不一定有乙肝。
你怀孕多少天生化了。流产后出血，流产的可能性很大，怀孕后你查过HCG和孕酮吗，这二个值正常吗。29太低了，B超检查子宫里没有孕囊吧。流产后刮宫很容易伤到子宫内膜，从你说的流产后月经量少，这一点可以肯定。宫腔镜可以考虑做。只有查清楚才行，具体只有检查才知道，现在不好说。
那很可能是慢性结肠炎或功能性胃肠病，后者可能性更大些，建议到消化内科开单行肠镜检查明确，如果是慢性结肠炎，需服用整肠生、谷参肠胺调理;如果是功能性胃肠病，需服用整肠生、援生力维或得舒特调理，平时少食辛辣油腻油炸食物，少喝牛奶豆浆等易发酵产气食物，戒烟酒，祝早日康复
没有最好,只有合适，对视力影响不大，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
再障不是传染病所以不会传染，这是血液病很麻烦。
很高兴为你服务，吃药没有作用啊。
看检查结果,黄斑oct,是黄斑裂孔,如视力很低需眼底手术治疗，视力很差了，手术后是要趴着。
嗯嗯,有可能就是寻常疣,手术切除,液氮冷冻,激光都可以的，得2周才能痊愈,需要贴敷料贴的。
不是很明白你的意思，巴氏腺造口一般在小阴唇内侧阴道口处。一般偏左后或者右后。先用抗生素消炎，外涂鱼石脂软膏。头孢类吧。外涂，是的。这个看情况的，说不好。如果越来越严重，建议医院就诊。，必要时切开脓肿。最好去医院处理。
这是正常现象,个体差异,不需要处理的，幼儿急疹没说必须要出全身,不是麻疹,没这说法。
这个不能说频繁，可以吃点金,精丸调理，不是,就叫金锁固精丸，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
治疗方法非常好。噴的激素。基本上不吸收。不用怕。继续治疗就行，这需要结合症状考虑。只要孩子症状减轻。
手癣外用必亮药膏擦擦，上面药膏可以用的，灰指甲需要吃斯皮仁诺药的，药房或医院，也可以的,一天一粒,吃三月，医院看看，两种都有点肝脏损坏的。
你现在的症状,不像霉菌,最好复查下考虑用药，肿的话可以用高锰酸钾坐浴缓解下，按你说的白带也不像霉菌。所以说复查下，如果确定是霉菌,治疗期间不要同房,有传染性的，嗯,如果他有症状,不要同房的，所以说复查看看的，霉菌需要彻底治疗，没有症状了,一定要复查，连续三个月复查正常,应该没问题的，阴道炎最有效的就是阴道用药
脂肪肝不是酒精肝。酒精肝专指由喝酒引起的脂肪肝，肝硬化。而脂肪肝，除了饮酒引起外，还可由肥胖，高血脂等引起。胆固醇，甘油三酯，都高，要注意清淡饮食。戒酒以后，好了就行。不要喝酒了，尤其啤酒。做一下肝脏彩超。可能吃点水飞蓟宾保肝治疗。
治疗股癣的药物容易是皮肤粘膜发干,所以容易潮红,脱屑，,容易刺痛，你这样可以用复方酮康唑然后搽点保湿霜,别用克霉唑软膏了，那就不用酮康唑乳膏了,已经用了10天了。其实真菌已经抗的差不多了，如果疼的严重,可以抹点红霉素软膏，口服药不吃也可以，你这样情况建议采用派瑞松乳膏早晚外用,然后第二层搽红霉素软膏或者氧化锌软膏，如果效果好3天左右就能
可用炉甘石洗剂外用。也可咨询皮肤科,他们可能有更专业的意见，也可以擦上面的药。最好再咨询一下皮肤科，也可以,不过你可以先在春雨咨询一下皮肤科。
就是的!就是肠炎的，可以口服头孢克洛颗粒~妈咪爱~蒙脱石散，恩!看来是好一些了!我说的头孢是消炎药啊，你吃阿胶膏是可以的，恩!吃药5天后可以再复查大便常规的。
有可能是前列腺炎，前列腺液，那你应该做一个分泌物的细菌培养,这个更准确，那就没事儿,不用管他，关键你没做尿道分泌物的细菌培养。
考虑是二尖瓣脱垂导致的，会导致心功能不全，大部分人都不需要手术，如果脱垂厉害,会加重反流，返流严重一般有症状。半年复查可以，有慢性有急性。也不用去探讨了。
主要症状是震颤麻痹肌肉僵硬，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种情况不建议过多使用药物,建议加强生活护理,适当减少药物的使用。保持良好的生活习惯。逐步提高生活质量，用微信扫就诊卡,按照指示完成操作步骤。可以免费咨询一次48小时。可以免费电话咨询15分钟。如果要多次咨询,就要用不同的微信扫。有事情可以继续联系我。
手指消肿本来就慢,加伤筋伤了活动,的伤口周围被粘连的地方会再次被动损伤,所以消肿更慢,不要着急,先锻炼功能，可以吃些活血化瘀的药，伤口没愈合,暂不用热毛巾唔消肿时间不好确定,可以慢慢锻练打弯了。
淋巴结炎在炎症期会略大,炎症消退后会有一点缩小,但很有限。淋巴结周围如果有软组织水肿,一般是可以在炎症消退后消肿，不严重,去医院做b超检查一下就明确了，得看具体情况,炎症引起的消炎后一般会好。
晚上一直在忙久等了可以按照建议系统治疗一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
2-6周可检测出阳性,3个月基本可以排除,最后一次高,6个月阴性可决定除外，无明确数据,3个月排除99%以上，恐艾治疗只能靠检测数据阴性帮你治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:2-6周可检测出阳性,3个月基本可以排除,最后一次高,6个月阴性可决定除外,其他时间无明确数据。
有可能是你说的“色弱”。这需要眼科医生的确诊，原来说的色弱,现在可以诊断,色盲，图谱是按照不同类型的色盲,的。你这种情况有可能是色弱，这个问题，你要当着医生的面检查,看色盲检查,，才能知道，如果是,遗传造成的,目前的医疗技术,没有治疗办法，可以教。接着,要自己看。才能判断你的辩色力。
你这种情况主要是缓解工作压力及精神压力,平时用中药泡水喝改善一下，建议你口服几天的谷维素,白天进行一下体育活动,晚饭后进行适当的散步,平时用枸杞,党参甘草泡水喝。这是镇静安神补气的中药。
、这是不同概念、那种流产只要流干净了、适当口服抗生素、2-4周内不同房、都应该没事的。
宝宝打疫苗后发热应该是疫苗反应了，超过38.5吃退热药，不需要盖被子，不吃头孢阿莫西林，额头敷凉毛巾四肢温水擦持续半小时以上，吃布洛芬混悬液，可以持续物理降温，额头敷凉毛巾。
哦,图片看不清,甲沟炎多是由于挤压原因趾甲长入肉里造成感染,现在的处理就是消毒，，避免目的是避免让指甲再挤压甲沟。指甲剪得太短时,软组织在没有指甲覆盖时向上生长,了指甲的位置,指甲长出就对软组织进行不正常挤压。指甲长度,要合适,让指甲和甲沟,这是非常重要的,是防止复发的关键。目前如果指甲偏短,暂时把指甲两侧尖角先修磨圆滑一些。
哦,有点过敏症状,可以涂抹氧化锌软膏,可以用湿毛巾擦嘴，湿疹就是反复出现的,一般不严重可以不用管。
这个有流产可能,如果没有流血你就注意休息,不要性生活，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
淋巴瘤不是一回事，造血干细胞分为外周血来的，骨髓来的，脐血来的，骨髓瘤要化疗。
主要看宝宝体重和精神吃奶情况,如果精神吃奶好,哭声亮,体重6斤以上,那就不是太重，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一边欠通畅,那另一侧通畅的话。考虑受孕几率不会很受影响的，嗯,阴道炎及时治疗。建议平时可以监测排卵情况。在,前后同房能增加受孕几率，嗯,那建议平时可以监测排卵,然后排卵日前后同房,增加受孕，如果只是一侧输卵管欠通畅,建议可以监测排卵,然后排卵日同房。这样更容易受孕。
支气管扩张如果是一侧,局限性的病变,身体状况好,可以手术治疗，不是的,成人止咳糖浆，鲜竹沥口服液，是的,痰培养可以明确病原菌，能不能把片子发过来看看，看你的检查结果,双肺下叶支气管扩张,不住院治疗也可以,需要抗菌素治疗，可以做个胃镜检查，不会的,结核病多数都是肺上叶病变,不要紧张，能不能把片子发过来。
同仁医院眼科，估计是吹牛,没有听说过，有可能。
保持健康生活方式,维持免疫系统稳定，很容易,多数都是长期维持血小板在较低水平。
如果肝功能正常可以口服伊曲康唑，建议伊曲康唑，伊曲康唑效果好些，每日一次,两粒,服用两周。可以外用美克连续六周到八周。
您需要先做一个holter,即24小时心电图监测,看一下期前收缩的次数,和有无恶性心律失常可能，建议您最好完善检查评估后再去西藏。高原环境对心脏也是一个挑战。
如果已诊断哮喘,建议家中备经鼻的吸雾器或雾化器,在天气变化时,可开始预防性使用。哮喘发作后,也可在家中经常做雾化。
可以啊，说明书又没说不可以，需要告诉您的是,如果真是中暑,第一是要去阴凉处，第三需要补充水分。
12岁的孩子不应该得酒渣鼻，最好去皮肤科评价一下,他们会根据情况选择局部或全身治疗的，局部涂抗生素软膏,如红霉素软膏,或夫西地酸软膏都行。
六毫米太小了,不需要处理，囊肿就是水泡,不需要处理的。
那不用紧张正常现象，阴茎已经习惯了手淫刺激不刺激它了它还是有自己的反射的包括大脑就像人到时间就要吃饭睡觉一样的但以后彻底戒掉不再刺激它了慢慢就会不这样遗精了，对就是遗精。
这种程度的痔疮用药只能缓解症状，完全消下去很难。用药的话可以用中药坐浴，坐浴完抹痔疮膏，塞痔疮栓，口服地奥司明片。手术只能解决目前长的，以后还有长的可能。你试下我说的地奥司明片。换中药试试吧。中药不过敏的话，可以用中药坐浴。荆芥、苏木、当归、白芷、蒲公英、苦参、花椒、大黄、黄柏、炒槐米各20g，醋乳香、醋没药各15g水
可以口服具有调节免疫的药物如复方甘草酸苷片(美能)，外用激素药膏(如艾洛松)+非激素药膏)达力士)。我的方案可以。不过全身都有建议到医院就诊。
那不一定就是脉管炎。你这个不考虑血管炎。建议到外科诊治。
是的,孩子容易出现肠套叠,一般通过手术或氧气把套叠推开即可，关键看淋巴结肿大的原因，炎性淋巴结随原发感染灶消退而消退。
需多方面注意，配合治疗，注意:不吃辛辣刺激食物,不饮酒,不吃海鲜。洗浴时不用香皂肥皂,不用力搓,水温适中。纯棉内衣。防晒。不过冷过热。不搔抓。精神情绪保持平和稳定，口服左西替利嗪口服液,1天1次,1次1支。复方甘草酸苷片,1次2片,1天3次。外涂地萘德软膏,1天2次。
先保守治疗，腕部制动,局部热敷,必要时行局部理疗或局部封闭,大多症状可消失;若长期反复发作,腱周、滑膜组织,，局部隆起可考虑手术治疗,切除增厚的滑膜及筋膜。
登革热是登革病毒经蚊媒传播引起的急性虫媒传染病。临床表现为高热、头痛、肌肉、骨关节剧烈酸痛、皮疹、出血倾向、淋巴结肿大、白细胞计数减少、血小板减少等。放心，注意睡眠和颈椎。
如果阴道炎比较重,引起阴道壁渗血,你留小便时会有血留到小便里面，这都一年多了,在复查看看，血尿大部分都是肾脏出问题。你复查了多次。如果是妇科炎症。比如阴道炎在清洗外阴或者留取中段尿可以区分开来，阴道炎引起的阴道壁渗血,在上完厕所,查的时候纸上会有血迹，查白带常规可以找到红细胞，如果白带常规正常。里面没有红细胞。那说明还是
声哑时间短,应该是炎症的关系。可以用激素做雾化治疗。不急会好的，头孢类抗生素可以消炎。
血管张力的问题，麻木是脑出血后遗症，可以吃点普瑞,改善麻木症状，适度锻炼,促进恢复。注意二级预防,避免再次发生卒中，基本上就是艰苦生活,多运动,规律吃药，大鱼大肉少吃,清淡饮食。
可以吃点阿莫西林和蒲地蓝消炎口服液。配合喝点蜜炼川贝枇杷膏即可。多饮水，避免辛辣食物。当然消炎药，阿奇霉素或左氧氟沙星或头孢都可以。多饮水，避免辛辣食物，避免再次受凉。
可以查一下免疫方面和染色体，齐鲁医院就很好，你说的这两家医院都可以,别的不是很清楚。
建议中医药活血化瘀、通络散结治疗，可以巩固治疗。
食管癌患者术后禁止吸烟,喝酒,忌烧烤,烟熏,腌制食物,食材要新鲜,有营养，都可以吃，只要那个肉本身没有毒，可以吃，油腻的东西少吃，瘦肉可以吃，贞齐扶正和转移因子不吃也没有关系，那和奥美拉唑也可以不用吃了，就普通的饮食就行了,关键你要有口味吃，可以吃，都可以吃,只要你不对那个菜过敏，记住禁止吸烟,喝酒,忌
睡眠不好是有关系的,想办法调整一下,必要时去神经科用药，用点莫沙必利和达喜看看，不是!我只给你消化科用药建议,其他需要看神经科。
建议限制活动，局部理疗促进吸收，可以用滑膜炎静消膏，口服西乐葆片。
孩子可以吃这类保健品,没有影响，没有影响,轻度,可以服用益智口服液，就叫益智口服液或胶囊,是中成药，具体厂家不太记得,可以网上查一下。
建议用头孢吧!效果很好的。
第一天0.5克，以后每天0.25克。五天一个疗程。如果是比较顽固的两个疗程。就这个剂量就可以。如果有心脏病，心律失常的话，需要注意避免使用阿奇霉素。
认真刷牙!偶尔轻轻,舌头表面!饭后漱口等。
可以有尿急,尿频,等不适,彩超可见占位，奥,再观察一下看看。
这是湿疹,易反复起,2岁以后才能完全好。可抹点宝宝肤专家,每日2次，和个人过敏体质有关，平吋针对本次问诊,医生更新了总结建议:这是湿疹,易反复起,2岁以后才能完全好。可抹点宝宝肤专家,每日2次。
看来很严重,具体情况要听主管医师意见，不一定,那要看损伤程度,也要看病人的基础情况。不要灰心,要相信医生会尽力的，,往往在希望不大时发生，那需要报案处理，但病人是自己的亲人啊,肇事者早晚会找到,那只是赔偿金的事,但现在是抢救病人要紧,说不定病人醒了会回忆起肇事者的信息，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
单纯的神经炎，不会出现电解质紊乱的。
慢性咽炎建议您不抽烟不喝酒,多喝水,避免辛辣刺激性食物,可以买些慢炎,阿莫西林口服或含服,有可能的话,去医院做雾化吸入,症状会逐渐好转的,放心，平时可以用些比如胖大海，西瓜霜,菊花茶,对您会有帮助作用。
风湿性关节炎在中医里称为“痹症”，。痹症可以分为寒湿痹症和湿热痹症两种证型。湿热的不可以吃哦。寒湿的可以吃。寒湿痹症和湿热痹症是相对的。
你这是tct检查，结果显示你只是有宫颈炎，宫颈炎炎需要用1:5000高锰酸钾溶液清洗外阴,阴道上妇炎平栓保妇,一枚每次每晚，用6-7天是一个疗程,每月用一个疗程。可以用1-3个疗程，局部用药就可以的。用药期间禁止性生活,来月经了就不要用药了，平时多注意不要吃辛辣食物和生冷食物，可以再复查一下或者直接再用一个疗程后再复查一下，就是做个
这个胎位是可以顺产的，羊水正常的，不少，不用客气,很高兴为你提供帮助。
平时注意口服清洁,多喂水。口腔局部喷西瓜霜喷剂，多不需要。平时多注意就可以了。多会很快好转，针对本次问诊,医生更新了总结建议:多喂水,注意口腔清洁,口腔喷药。正常情况下一周左右多会好转。
是的,内膜厚,不均匀，刮宫属于有创操作,有一定风险,出血,穿孔,感染,粘连，一般不会影响，半个小时。没有特别准备的,有陪人最好，最好做,不想做可以再等几天，这个不好说,有的吃药会来,有的吃好长时间也来不了,就是怕吃药不来所以才做的。
这种情况需要马上去医院,有无颅脑损伤，如果有休克,考虑严重;如果无呕吐,无抽搐,精神状态好,没问题的，应该没问题的。
囊肿多大,如果太大,就得手术治疗，如果小的话,可以中药外用，上红霉素软膏，有波动,就是化脓了,就得手术了，那先上红霉素软膏,尽快手术,因为化脓了，炎症导致腺管口堵塞，性生活可以引起炎症啊,当然有关系了。
好的,那我看可以吃点奥美拉唑和胃肠安。
不可以,吃点清淡的好消化的，不辣的最好也不吃,除非自己做，外面的也不太干净。
移植术再中国该很落后,更别说长期存活率了，天津胸科医院,北京协和,南方华西，西北四军医大，医院。可以问问。
改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站熬夜,衣物适当宽松，白天多饮水,睡前一小时不饮水。
如果单个可以切除,如果很多,恐怕比较难,切了也可能再长。
一般在500-1000元左右，各地收费不一样的。以当地为准。
是的,月经可能不来，要,降到正常以后会来月经。
不要紧的,再等一周,如果还不来查阴超看看内膜是否太薄血检一般都非常准的。
猝死要么是心脏问题,要么就是过多劳累,过度激动,身体负荷太重引起，要不然人健康,平时也没有疾病,突然猝死,那全世界的人都得害怕了，对,一般是没查出来,再说一般人不愿意尸检,所以原因也就不了了之，所以，如果家中没有遗传,检查也没问题,肯定不需要害怕。
肛窦炎主要看症状,肛门疼痛,也可以肛门镜看看，可能是肛窦炎,可以吃几天消炎药，然后高锰酸钾溶液坐浴，那不排除肛裂可能，再用马应龙痔疮膏擦擦，应该不重,可以治愈，这就是炎症的表现，口服头孢类消炎药加甲硝唑1个月星期,每天高锰酸钾溶液坐浴两到3次,每次5到10分钟。坐浴后擦马应龙痔疮膏，不要吃辛辣食物,不要喝酒。
一般临床上这种情况已经没有很好的质量方法了,建议您可以试一试中药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,针对您的情况给您建议如下。首先,已经产生腹水,患者的预后是不良的,建议您可以选择中医中药治疗。对于腹水的情况,您可以选择腹腔热灌注,效果还是比较满意的。
我这边能看到我们之前的历史记录，舌苔图片拍下建议你这个性生活的频率还是可以减少一下,在服药期间，这样稍等一下,我给你把药物调整一下，可以把金锁固精丸换成锁阳固精丸，没事的,属于同一类药,只不过锁阳,里面相对的成分要更多一些,药物更复杂一些，根据你之前的症状判断主要是阴虚，所以让你服用了左归丸，但是在中医上讲,阴阳是互根互用的,所以
建议适当多吃含钾丰富的食物:香蕉、紫菜。高血压的治疗包括生活方式调整、药物治疗两方面。生活方式调整主要是:低盐富钾饮食、戒烟限酒、适当运动、控制体重、避免长期紧张焦虑。药物治疗推荐使用长效的降压药，以便能够平稳控制血压，减少心脑血管并发症。
淋巴结结核经过正规的抗结核治疗,基本都能治好。淋巴结结核如果不破溃,不传染，不是,用药治疗，形成局部脓肿了才需要手术清创，不用住院。一般6-9个月，不是脓肿，嗯,是结核就没事儿，药物，检查都免费，淋巴结结核不算，肺结核算。
当然是可以的而且吃排石药物对于碎石的排出是有好处的，完全可以的。
如果差别很大需要遮盖，原则上让好的眼睛少看，不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康。
没有做针灸治疗和热疗，两个月只吃甲钴胺哪行,急性期就应该用上激素，就只开了甲钴胺，如果是正常受凉引起的面神经炎引起的面瘫，恢复一般六个月，这种情况可能会恢复的慢一点，自己恢复的可能性不大，这个你还得咨询给你做手术的医院，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
主要看侧弯的程度!轻的可以通过康复训练恢复，建议拍片胸椎正位片，建议腰背肌肉，第一,可以练五点支撑或者小燕飞,锻炼腰背肌。第二,注意保护腰部,不要受潮受凉,受凉是加重的主要诱因。第三,避免搬重物,如果需要搬重物,要掌握正确的姿势。第四,不要睡太软的床,最好是硬板床，是一种锻炼动作,不好说清楚动作,你自己上网搜。
保持大便通畅，自己就会好。保持大便通畅，多吃水果，蔬菜，自己就会好。
外用派瑞松。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
不能吃辛辣刺激的，过硬过粘的东西。西瓜，紫菜可以，牛奶最好不要喝。可以的，请上传一下。建议你等病理结果出来，立即去医院就诊。你这病变不一定是普通溃疡那么简单的事。良性的没问题，用药就可以。得等病理结果，病理是金标准，镜下的表现不好说。病理出来后你可以来春雨找我。问题不大。
小了点,找儿童医院耳鼻喉科看看，最好等大一点再做。
打疫苗发热是疫苗反应,一般1,2天可以自行退热的!多喝水啊,可以物理降温，多喝水,酒精擦,如果降不下来退热药物可以口服美林，可以的，看看说明，5毫升应该可以的，75%的酒精擦浴，可以输液,好的快点,这大热天别让孩子遭罪。
g6pd缺乏症，简单的说,就是吃蚕豆会导致溶血。
那有磁共振或者其他检查,方便的话发给我看看吧?我好给他评价一下情况。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:子宫内膜异位症疾病特点,这是良性疾病,但是容易复发,可能发生种植转移,，绝经子宫疾病自愈,妊娠停经九个月就是对疾病最好了控制和治疗。
眩晕，如果伴有视物成双,那你首先要看神经科，医生做神经系统的查体，可以做一个全套的血生化检查,再做一个颈动脉的B超，测量一下血压高不高,因为这个岁数了,看看有没有了。
葡萄胎是妊娠期,细胞异常增殖引起,形成水泡,，是妊娠异常形成的,可以通过临床症状或组织病理确诊的，双子宫是女性生殖系统器官先天发育异常有关的,它会引起不孕、容易造成怀孕后流产,两者并没有直接关系的，葡萄胎如果不及时规范治疗,容易转变为侵袭性葡萄胎甚至绒癌的,而且下次怀孕时有可能还是葡萄胎的,它与孕卵缺陷、雌激素分泌不足,癌基因失活等有关的，雌激素分泌
单纯疱疹病毒可以口服阿昔洛韦，也可以口服新癀片，外用阿昔洛韦软膏抹抹，平时多喝水,注意休息尽量不要熬夜，不要吃辛辣刺激食物,多吃新鲜水果蔬菜，可以治疗的，平时多喝水,注意休息,多吃新鲜水果蔬菜,不要吃辛辣刺激的食物，问题不大,不要担心，你可以添加关注，应该不影响的。
可能是局部,不好引起的，有可能局部软些可以手术切除,这样治疗彻底，可以切除,不困难，不用客气,祝早日康复。
可以喝豆浆,吃稀饭和面条了，没有关系,已经第五天了。
性激素六项检查了吧。无精症，有的可以生育。可以考虑是否试管。试管婴儿辅助生育。所以要睾丸活检。看看丈夫的精子是否可以产生。可以用精子库精子做试管婴儿，卵子是您的。南京有一个非常好的。南京医科大学第二附属医院生殖医学中心主任，主任医师，研究员，生殖医学博士，中医妇科学博士后，京中医药大学和南京医科大学硕士生导师。我可以推荐您去。做这个非常好。可以帮您问问。
严重的肺栓塞可以要命的,这个病风险很大,就看栓塞的大小了，不是肺栓塞吧，哦,那就只能好好服用药物,避免感冒和老累。
血常规白细胞正常,孩子刚刚出现发热,可以先不要抗生素,先吃清热解毒药物，让孩子先吃清热解毒药物,比如柴桂颗粒,蒲地兰、豉翘颗粒等等,选一种，如果孩子吃药2-3天没有好转,再加抗生素。
一般男性睾丸都不是等大的属于正常的，尿频排尿困难需要检查一下前列腺，症状是前列腺炎的表现，有报告可以发过来帮你看看。
一般来说前几天饮食上要清淡一些，不要吃辛辣的。
这个需要扩瞳验光才知道，你孩子这个年龄阶段有4.9的视力应该是正常的，肯定不会是弱视，就是阿托品扩瞳验光，你这个是正常的，每个医院不一样的,反正不贵的，这个需要买药回家点5天再验光,不过我觉得你孩子视力没有问题，这个你去医院检查一下就知道了啊!我已经说过了,这个4.7的视力也算正常。
感冒没有关系的，感冒好了不痛的话就可以不用处理，就是枕大池蛛网膜那个位置,长了个水泡，如果不继续长大,压迫大脑,就没有问题的，很多孩子都有,我们经常遇到这样的情况，没有症状可以不用检查，就是头疼呕吐，如果有症状就需要治疗了,如果没有的话不用处理。
妊高症护理方面需要注意房间安静,避光,饮食清淡,让患者可以安静休息，可以做好护理,，让患者注意血压监测,做翻身试验,看看发生妊高症几率。孕20周开始注意补钙,孕期补充复合维生素，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以做好护理宣教,让患者注意血压监测,做翻身试验,看看发生妊高症几率。孕20周开始注意补钙,孕期补充复合维生素。
记得，是孤立性纤维肿瘤那个，到北肿会诊，能不能拍个微距,看的不清楚，不太像恶性的，不像恶性黑色素瘤，不过如果有增大的趋势的话还是尽早切了，一般的痣，我们切了也会常规送个病理，可能就是色素痣，能不能一起,问问手术大夫，我们医院一般都是做全身，恶性的是可以看出来的，那应该是全身了。
妊娠期糖尿病对孕妇胎儿都有不良影响,最严重的是发生,宫内，感染等，稍微高一点,问题不大可以控制饮食一周后复查，正常是8.6您稍微偏高一点,控制饮食和合理活动就行。
可以治疗的,用青霉素，脑脊液正常后至少再用药一周，至少四周，看脑脊液情况，神经梅毒是有颅内感染。
体重指数31.89,属于肥胖，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
男女双方都可以在我们医院做检查，哦,这样啊,我们可以做的是丈夫精液人工授精,你这种情况需要到省里做供精的人工授精或二代的试管婴儿，省医、郑大一附院、三附院,医院都可以，生殖中心就诊,平顶山市没有这两项技术。
小三阳,需要去验乙肝,，有传染性,不适合要孩子，先去验DNA,根据结果再制定方案,一般是三个月到半年，不用隔离,但也不能和人有亲密接触，当然不可以，不是,肝功能正常的话如果,结果高的话就需要治，最好也让配偶也查一下，建议最好在医院好好治，或者可以进行多学科1会诊，而且两个病可以同时治疗,没有冲突，不能有夫妻生活，注意不能有
那可以口服依巴斯汀片与美能片治疗，是湿疹,可以治疗好的，过敏引起的,要忌腥辣食物。
切除送病理,如果切除边缘没有问题,就结束了,如果有问题,就需要切子宫，不行,要看常规病理，你住院要4--5天，常规病理要3--4天出结果，可以，那是第一步,还是以常规病理为准，你这种病不需要，你第一步就是做锥切,如果病理没问题,就结束了，不是全麻，锥切有问题,才切子宫,子宫不能随便乱切啊，不用客气,不用太紧张
这种属于抑郁状态,时间不太长,这种情况建议还是找个心理医生,开导,自己加强运动,尽量自己调节下心情,暂时不用吃药，建议平时坚持体育锻炼和户外活动,即可放松心情,转移注意力,又可增强体质;其次,适当多参加一些,，多与人交往;第三,睡觉前不要玩手机或电脑,首先要从缓解精神压力入手了,平时休息的时候多，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
宝宝这个会阴部的胬肉一般情况下是肛门,肛裂后所致，目前不需要去除,去除得修剪去除，一般不会，没有症状也不需要处理，更像外痔，一直在，不会没有的。
如果没有明显症状的话，可以保守治疗同时观察的。如果有症状比如痛了。需要手术治疗为主了。那你就平时穿宽松的鞋子。回家后热水泡脚后局部涂檫扶他林软膏按摩。
可以给孩子口服感冒颗粒和清热解毒药物,超过38.5度口服退热药物。
方便时查一下吧!必要的时候可能还得考虑抗病毒治疗，是的,必须做啊!因为有肝癌家族史,必须格外重视，平时得务必严格戒酒,注意休息,不要劳累、熬夜、生气等,少玩手机和电脑,不吃含防腐剂色素等食品添加剂的食物。保持生活规律,心情舒畅，感冒,用药要慎重,别用伤肝的药物，正规治疗,定期复查的话,一般不会癌变，住不住院都可以，可以啊
针对本次问诊,医生更新了总结建议:单纯唾液不能传染HIV即使有活病毒也被大大稀释了，这种情况感染可以忽略，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个和颈动脉斑块没有关系，神经内科和耳鼻喉科疾病也会晕。
建议置管引流吧，请主治医师评估一下,条件允许随时可以放，那可以观察一下。
没有破溃,不需要处理，可以,破溃了就不能，水疱消退,皮肤恢复正常没有脱落就上医院。
你这个问题还是精神紧张焦虑导致的躯体化障碍，你这是对脑震荡的一种担心害怕的反应,有点过度担心了，颈椎病是可以导致头晕这些症状的。
可以吃!这个很安全，马牙一般二到三个月会出!吃奶,考虑婴儿吞气症，有的孩子在吃奶时突然中断,，表现烦躁不安,两手握拳，,不停，面红耳赤或面色苍白。不少家长对此茫然不解束手无策。这在医学上被称为婴儿吞气症。这是由于婴儿在吮,吸入了大量的空气,吞下的空气聚集在胃下部奶液则留在胃上部，空气不能及时逸出，而进入小肠和大肠使肠壁肌肉产生阵发性
右上腹部胀疼,后背疼,厌油腻,进食油腻疼痛厉害，口苦，恶心，一般都是慢性胆囊炎，饮食清淡,注意不要过度劳累,不能熬夜，辛辣油腻刺激厉害的不能吃，胸口疼与感冒上呼吸道感染有关系。
1.病原体不一样;2.结局不一样。但对非专业人士而言，不必非要区别。按照医生的建议治疗即可。症状有时候差别不大，因人而异。
太田痣激光治疗效果较好，多数可以痊愈。但是治疗周期长。一次一般要4000-8000，收费有差异，。一般来说需要4-6次治疗，所以要几万块。
客观说这个要到大医院血液科治疗。没有绝对的，建议咨询开药医生吧。
这种情况需要去进行泪道冲洗,看看能否探通，一般是泪囊炎引起的,如果还是不通需要继续治疗，那就再去复查看看，是会疼些的,不过也没有其他好办法，可以考虑住院全麻,需要咨询当地医院,时间太长可能会加重病情，这个是可以的,如果炎症很明显就需要治疗，比如局部红肿流脓,可以去检查让医生诊断，你自己判断的不准,让医生检查看看。
不发烧还好。现在还好，吃蒙脱石散，布拉氏酵母散这两种药。现在不爱吃饭是正常的。尿量明显少需要补液。现在还需要控制饮食。轮状病毒有可能发烧，如若发烧的话口服退热药，比如布洛芬。蒙脱石散一次半袋，一天三次。布拉氏酵母散一天一袋，就一次。
强直性脊柱炎基本不会影响寿命，这个病可以控制的好的，首选生物制剂,但前提是排除结核和肝炎。如果确实经济不许可,可试用柳氮磺胺吡啶片或者甲氨蝶呤。期间都可服用非甾体抗炎药,比如西乐葆消炎止痛，如果经济许可用的越长越好。
主要是肾衰造成毒素排出障碍，对胃肠道造成的影响，还有电解质紊乱，酸碱失衡所致。
第二天就可以正常坐浴的，我们这一般就是这样的，把外面纱布拿掉,最里面的不要硬,，坐在盆里泡,拿走就可以，半盆温水就可以，恩是的,没上也可以。
宝妈是确诊患结核病了，建议宝妈到结核病医院确诊一下最好，最好到省级结核病医院确诊一下。
如果这么明显并且彩超确诊淋巴管炎的话就要抗炎治疗,同时查找原因,看看是否其它方面引起淋巴回流堵塞造成,治疗的同时寻找原因也很重要。
还不赶快带去医院,该查血查血,该输液输液，布洛芬。
您可以去医院检测抗核抗体谱，里面包括很多的检测项目，如果阳性就有诊断意义的。
这个不一定是，舌根后部会有局部凸起的，可以去医院检查一下。做个醋酸白试验。正常上班时间才上班，周末不上班。皮肤科看或者口腔科就可以了。你这些都不考虑尖锐湿疣，都是正常的舌根绒毛凸起。拍的时候，顺着纹理它就平，逆着纹理它就凸起来。但是你的舌苔有问题是真的。太白太厚。竖起来和平下去就是顺着和逆着的原因。就像头发一样。
您的这种情况可以试着服用复方甲氧那明。检查可以做一个，呼出气一氧化氮检测，看看气管有没有过敏的现象。一般来说，局限性肺气肿不一定会，导致慢性阻塞性肺病及肺心病，即使戒烟的话，生活应该和正常人差不多。慢性肺炎不一定能完全消掉，有时候它只是炎症的一种愈合形式。一般来说，慢性肺炎是不会，有明显大的变化的，除非免疫力降低，很少会发生成肺炎。可以吃一些消炎药试试看，
确定宫内孕没有，孕酮低易引起胎停，注射黄体酮保胎，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:需要了解具体病情。
卧床期间患肢抬高注意没，石膏,需要适中，因为石膏绷带的固定,这对下肢静脉回流本身就有一定的影响，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以吃的，嗯嗯,可以配合物理降温的,多喝水,身上温水擦擦，嗯嗯,有可能是疫苗后的反应,多喝水,体温再观察看看,有发烧38.5以上可以吃一次布洛芬的,可以4-6小时吃一次的，明天体温还是反复,的也可以去查个血常规看一下的，嗯嗯可以吃的，每个孩子表现不一样的,发烧是疫苗比较常见的不良反应的。
建议外用二硫化硒洗剂洗头，每周三次。口服维生素B6，每天三次，一次一片。瘙痒严重，建议白天吃一片依巴斯汀片，晚上睡前吃一片赛庚啶。
支原体感染是引起非淋菌性尿道炎的最常见原因，治疗之前首选要做药物敏感试验，然后根据试验结果选择敏感药物,正规足量足疗程治疗，嗯,药物敏感试验是选择药物的关键，而不是随便买点抗生素，因为每个人情况不一样，是的,是正规医院皮肤科就诊，最好不要去私立医院，可能会碰到某些不正规收费或着治疗的情况，所以最好是去正规医院皮肤科，这个属于性传播疾病，皮肤科
细菌性阴道炎和支原体感染不会引起阴道流血。
用点左氧氟沙星和泄火中药，医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
没有,这个不用担心，皮肤有破损的伤口,如果被动物舔了,那也是有风险的，和伤口的大小是没有关系,临床医生一般是根据伤口的受损程度来评估暴露等级。
两种眼药水不分,，每次点1滴,间隔5分钟,每天各4次。
自己注意翻开包皮清洗一下,然后外用点百多邦，考虑是龟头炎,发现时间还比较短,症状也不是很明显,治疗下看情况，一般问题不严重哈,不必太担心。
类风湿关节炎有一定的家族遗传性，不一定的,这由多种因素决定,几率很小。别担心。
一般早期，部分切除，高分化，没有淋巴结转移的。病理报告让我看看。你最好把报告传上来我看看。病理报告是确定后续治疗的依据。需要碘131治疗，被膜侵犯是复发的高危因素。
建议口服紧急避孕药补救一下，以后注意做好避孕措施，但是现在不吃药有可能会意外怀孕哦，偶尔吃一次对大多数人而言，月经不会受影响，紧急避孕药是毓婷，黄体酮不是紧急避孕药。
更年期综合症的常见症状、月经紊乱、潮热出汗、情绪低落、阴道干燥、心悸、眩晕、头痛、失眠等。
种植牙是现代比较科学的一种镶牙技术,许多人有这样的疑问,种植牙对人是没有危害的,它会给人带来许多的好处,利用种植牙将牙齿修复可以让人的牙齿更加美观,咀嚼起来更加方便,如果条件允许种植牙是非常不错的选择。
你的月经那天来的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
肌张力多数需要康复训练治疗。也有的是生理性的,要检查才知道。
如果处理不好很容易复发，明天可以去医院让医生协助处理干净，但是囊气还在，容易复发，可能会感染的，需要扩创，清理囊腔可以口服消炎药，可以口服,不需要红霉素软膏，注意局部卫生,穿着宽松棉质内衣，好的，,休息。明天让医生协助处理伤口,很快会好起来。
看低的程度，,要补充白蛋白，白蛋白就是纠正低蛋白血症的。
按你说的应该是深静脉血栓形成后综合征。建议住院检查，治疗。
这个一般没有明显的症状不需要治疗，就算治疗的话,体外微创确实没有做的，生活习惯方面:少久坐,坐两小时活动10分钟;少荤腥少油腻少辛辣规律饮食,葱,，辣椒等少吃;规律起居戒除烟酒,多喝水,可以热敷下腹部，可以用治疗前列腺炎的药，这个倒是有可能，那就用经尿道手术，一周就可以了，术后3天就可以出院，只要不严重影响生活,就
可以吃点降压药，厄贝沙坦一天一次,一次一粒，吃完之后继续监测血压,必要时再调整，可能紧张刺激所致，可以继续监测血压,必要时做个24小时动态心电图检查。
勿久站久坐、弯腰低头负重，卧硬床休息、低枕平卧。禁止推拿，可局部热敷。可以游泳、吊杠、放风筝等仰伸运动。药物可选用塞来昔布+乙哌立松+甲钴胺治疗2周改善症状。叫西乐葆，妙纳和弥可保。
肚子不舒服可以多揉一下,用热水敷下都可以，如果还在呕吐就先不要喂东西，不然更加吐的厉害,等不吐了,着喂点温热水，不然吐的厉害哦。
您的是假性湿疣!不是尖锐湿疣，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康，如果不喜欢,可以激光治疗。
嗯,这种可能是疾病以后的干涩，角膜炎复发的可能性还是有的,以后注意避免感冒,锻炼身体，干涩感需要恢复一段时间，可以少吃一点的，再点一周吧,最好去眼科复查一下，角膜没有血管。
这个治疗可可用消炎药消炎,配合口服切诺胶囊促排,如果鼻塞可鼻腔喷达芬霖鼻喷剂5天，头孢不过敏可吃头孢克肟。
肺纤维化表示肺部结构出现问题，没有必要再进一步检查,治疗方面就是维持不再进展,激素是治疗的主要方法，当然,如果有条件,可以进一步检查看看，一般建议服药至少半年,期间注意监测肝肾功,血糖等指标。激素的用量是维持病情稳定后逐步减量,最好让你常去就诊的医院大夫给你制定个方案。中药效果不错,你可以吃一段时间,症状稳定了,可以停一段时间观察。
时间长反复发作会造成伤处慢性损伤。建议休息，到医院针灸理疗科做理疗。一个多月了，休息主要是避免腰部负重，久坐久立等。不要坐的时间太长，期间多起来走动下，可以缓慢做腰部曲伸，侧弯，旋转动作。
后半周期补充黄体酮治疗，从月经第21天开始服用黄体酮胶囊,连用7天停药,坚持三个周期，西药不行的话最好吃中药调理,治本调经，是的,看中医妇科,效果好的话两三次就好了。
可以考虑口服左氧氟沙星和前列舒通，可以试下，可以,但需要规律治疗,尽早戒除手淫，生活上也要注意，禁烟酒,禁辛辣食物,不要久坐硬,，不要长时间骑自行车，可以,至少两周，好的,可以关注下,比较方便找。
不是上火引起,一般都是感染引起的。
注意清洁眼皮，做热敷，可以使用红霉素眼膏，严重的可以用含激素的眼药膏涂睑缘。
可以,但是网脱的建议手术,出血的那只眼睛也需要根据情况打激光，糖尿病眼底病很复杂,不是单纯去掉淤血视力就能恢复,你的视网膜有损伤,视力会有一定恢复，你先吃着药吧,你得再去检查一下。
尽快到医院检查头颅ct，配合高压氧,激素以及促进脑细胞功能恢复的药物治疗,可能会有一定的效果,但是中医的疗效不好确定的，中医药效果因人而异,不能保证一定有好效果。
如果痛的很,可以服用抗菌素。月经干净后可以坐盆治疗,必要时手术切开，坐盆就是洗干净,后将干净的水和药物按一定比例调配后,将你的屁屁泡在盆里,一般15~20分钟。可以用肤阴洁，月经期不能坐盆。如果坐盆伤口一般不会感染的,好的也快。
发烧总有原因，而且您一个月发烧两次。如果是目前这种情况的话，您的症状对于鉴别发烧的原因很重要。那这个药是退烧药。发热的原因很多，细数起来有上千种，有感染性，非感染性，有时候并不一定是简单的发烧，让临床医生很头疼，需要详细检查才能确诊。，亲，不能用花多少钱来衡量的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
需要住院治疗，应用激素、免疫抑制治疗和维生素等等治疗。大部分能够治愈。
该药具有抗炎、镇痛、免疫调节及破骨修复作用。可用来治疗强直，起到缓解病情的作用。你主要是脊柱关节痛还是外周的关节痛。硫氮磺胺吡啶吧，不过这两个药都没有确切的依据。这两种还是比较强的，尤其注意复查肝功。去我们医院吧，广东省人民医院。如果经济好，我还是推荐生物制剂。如果经济不好，我建议硫氮加西乐葆。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:你好。建议你去正规三甲医院的妇科内分泌门诊系统规范诊治。逐项排查。
超声单见另一胎儿压迫纸样儿，应该胎停有一段时间了，存活胎儿较实际孕周略小，目前需要全面体检包括血常规血压肝肾功尤其凝血功能，均正常情况下加强产检监测胎动加强营养可以继续妊娠，一般不会的不放心可以再查一次，检查正常的话可以继续妊娠的，不必的可以继续妊娠的。
主要通过性接触传染的,可以到医院检查血排除怀疑，一般不会的，还可以通过母婴，血液传染。
您这是过敏性鼻炎的症状。治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻,开瑞坦口服一天一片。一般效果都还不错。如果持续控制不好,可以加口服顺尔宁。平时可以用生理盐水或鼻腔生理性海水进行鼻腔冲洗,减少过敏源接触减轻过敏反应，不建议用这个药,疗效不确切。
这个是丘疹，不是尖锐湿疣，不需要治疗，这个一般没有变化，可以激光去除，是一种生理变异,它的表现是像针头大小,不融合的黄色或者白色的小疙瘩。这种病对健康是没有危害,一般是不需要治疗的。
注意酒辣海鲜不要吃!少洗澡!减少洗澡的次数!洗澡的时候清水洗,肥皂香皂硫磺皂沐浴露不要用，快的话一周到两周!慢的一个月到两个月，不会转变成牛皮癣，过敏！病毒感染，肉眼看!或者切下一块肉来检查，沿皮纹分布的红斑，一般不痒!洗澡后痒。
如果不是外伤引起,多为椎间盘突出或关节突关节错位引起,如果有下肢麻痛就更支持椎间盘突出症了。首先是要卧床休息,口服止痛药减轻炎症,尽量减少弯腰活动及搬重物。
确认是疱咽,大多1周内慢慢好的,但要隔离2周，可以的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以通过红宝石激光治疗，效果很好的，日常注意防晒，可以完全去除。这些产品效果不大哦，激光费用要根据你雀斑多少面积而定的，我们长征医院开机费500，一个脉冲20。遗传性雀斑，效果很好的，一般不会反弹，是的，按照脉冲个数收费。
是子宫腺肌症还是卵巢内异症，建议去医院做个B超检查看看子宫和附件的情况，子宫腺肌症严重的是要切子宫的，经期腹痛,检查子宫增大明显。
喔,感冒,以上为病毒性感冒,抗病毒多用中成药,如苦甘冲剂连花清瘟胶囊或者清开灵,任选一种,西药可加用利巴韦林颗粒。然后根据症状还可以服用对症治疗药物,多饮水注意休息。中医认为伤风感冒为表症，益解表治疗,只要不是泄下的,都没有冲突。所以您说的是可以吃的，那应该没事,不过感冒期间饮食宜清淡。同时注意多饮水注意休息。
癌症没有潜伏期。不会是癌症。应当没事，拍照X光照片看看。
骨质增生还是要靠中医中药来治疗，西医只能看到增生，用药也是消炎止痛，只能麻痹你的神经，让你暂时感觉不到疼痛而已，其实对病症没有任何作用。用中医来辩证的话，骨质增生属于痹症，属于经络血脉损伤阻滞，造成的骨关节局部病变，中药可以疏通经络，经络和血脉通畅了，筋骨可以得到血养供给，经络疏通疼痛自然消失，各种症状也就自愈。
全国最好的治疗风湿病的医院包括治疗强直性脊柱炎北京协和医院最好，有可能是，但不是绝对的,除非你的父辈也检查到有HLA-B27阳性。
如果是阵发性的,可以考虑射频消融,但是房颤机制复杂,成功率有限,有些医院,--70%,每个医院不同,61岁,如果不考虑手术的话,医生建议阿司匹林,防止血栓形成,也是有道理的,华法林效果是好。但是出血风险高，那就要看你们了,61岁,阵发性房颤,是可以考虑手术的。如果不手术,那抗凝治疗也是需要的,女性61岁,华法林也可以考虑,
可口服消炎药，外用碘伏，百多邦，红光理疗，如果起的皮疹多，建议你去医院就诊治疗。治疗时间不确定，不能洗澡。如果症状没有控制，建议你去医院就诊治疗。
一般不会;个别宝宝会对疫苗出现反映,针对哪一个出现,两个没有交叉反应。
平时注意不要舔,服复合维生素B,，局部擦普特,每天一次,其他时候干燥就擦唇膏。
亚急性甲状腺炎是自愈性疾病,不需要特殊治疗,甲亢需要治疗，你自己区别不了,需要内分泌科就诊,医生根据你的情况检查后给与诊断，甲亢控制如何需要化验甲功。
这个考虑子宫肌瘤,如果有症状,建议手术治疗，附件的囊性肿物,可能是生理性的。观察看看，这个需要检查来判断,最准确的需要手术治疗明确，大部分还是良性可能性大，这个只是参考。如果特别高有意义，略微高,建议手术治疗。不建议观察。
一般来说现在眼睛很少有沙眼衣原体感染，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个检查结果是阳性的,说明结核杆菌感染,但是不能确定是现在还是过去感染，说明有升高。这个没有必要总是查呀，查一次几百块钱,没有必要的，你一直吃药,主要复查的是肺CT，你要把你的用药告诉我，皮肤结核,要吃一年以上,最好吃一年半，这里是专科医生提供的专业建议,需要详细具体的建议,你就要把你的具体情况告诉医生，这个指标主要是
换药用用就可以了,有些人容易对达克宁耐药。换成派瑞松。
应该看西医,到眼科检查，人工晶体只能用于白内障,术后,对眼球萎缩无意义。
那最好还是不要喝，恢复不好,或者容易复发，那就少喝点,最好不要喝。
还是应该去医院检查一下的,不要耽误了，正常的情况6岁是不会变声的，感觉不正常就去医院,不要在这里浪费时间了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:孩子的发育时间很短,不抓紧时间会错过最佳治疗时机。
可能会逐渐减小,变软,但不会完全消失。
可以的,我建议您多吃西瓜,山楂一类的，胃炎,少吃点山楂吧，可以吃，羊肉汤少喝。
目前疤痕是医学还没有解决的难题。如果是瘢痕疙瘩，可行曲安奈德瘢痕内注射或者局部放疗，有效果，但是不一定能治好，没有别的办法，所以建议去治疗看看效果。别伤心，后面的办法可以试试，并没有完全没有希望。
，,有精神差,呼吸困难,面色,，皮肤,等。不过一个孩子不能全部都占全，可能是，有时候吐泡泡可以是唯一症状，新生儿是重症疾病,如果可疑是,尽量早点就诊。
你这属于诊断不明确啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要进行抗癌药物治疗，头颈肿瘤化疗药主要有:铂类，,类，5-Fu;另外也有靶向药物等很多,具体用药和方案要到医院，靶向药物需要和化疗药物配合使用。有相应的指南和方案,专家医生会使用,需要在医院治疗。
那打嗝问题不大，暂时先不用吃药，观察几天。
包皮龟头炎，就是说你感染了人乳头病毒亚型16，你可以删除的，点击就可以删除吧。
嗯,你这个还真有手术指征，还有间盘突出和滑脱可以考虑一起治疗，部位非常近，手术的话当然会疼,不过现在条件好了可以用镇痛泵费用地方差异比较大,我们医院6—8万吧。
主要是脾功能亢进引起的。可以换药，换成替诺福韦或恩替卡韦。建议脾栓塞手术。有可能会出现脾坏死和感染，发生率极低。主要是肝病引起，可以维持血小板水平，如果不想做，服用养血饮口服液试试。有可能恢复到正常水平。
这个不是扁平足第二张图可以看到脚底的拱度还有最简单的一个测试方法。你让孩子脚上沾水后在地上踩个脚印看看，就是一个走路,长距离走路之后足底疼。
建议在儿科内分泌科专家指导下治疗，男性首先要明确原因，再治疗，现在先查原因，4-10岁是最佳治疗时机，明确的特发性，就尽早用生长激素就可以。
最好少吃香蕉,葡萄等含钾比较多的。
前庭在内耳，一般受损,可以出现共济失调,眼球震颤,头晕等症状。但一般不会引起很大的问题，这种周围性的前庭功能受损,引起来的头晕。恢复起来比较麻烦，反正这种情况一般不会有生命的危险,但是治疗起来可能比较麻烦。治疗一段时间看看吧，可以住院治疗一段时间,然后回家口服药物。
害怕可以理解,毕竟您不是学医的，如果你们伤口都是新鲜的,对方是艾滋病患者,就有可能感染，避免高危就可以让自己远离风险，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以口服中成药抗病毒颗粒,严迪继续吃,咳,不是小孩药,有痰的话口服小儿止咳化痰颗粒。
恩,我先看看呃,稍等,网络不好，恩,看到了。胃下垂没有特别好的办法。倒是胃炎需要正规治疗呃，不严重,平时注意适当锻炼，恩,可以适当丰满点,对胃下垂有好处的，姚明胃下垂很严重的，可以,比较靠谱，恩,常规疗程是的，到时候可以再次联系我的，有啊,不过别买小药店的，最后一种没必要，吃完不吃了。
卵巢癌得看分期，早期病人可以治愈，这个分期可不太早了，淋巴结转移还有脉管癌栓，需要化疗，不能肯定，是的,化疗就是减少复发几率延长生存时间,在这个期别来说，五年生存率40-50%，出现转移的可以加靶向治疗,现在不用，平时可以吃,提高免疫力，卵巢癌的女性,建议每年查体，和乳腺癌类似。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝你健康快乐。有问题可随时咨询我。我会尽力帮助您的。
问题分配到了,手术能治愈,有一定复查，术后两周可以。约八千至一万元，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不客气,无张力修补复发率低，普外科或疝。
这个看得不是很清楚，不用发了,我看到了，需要自己多注意，如果现在有症状就是多卧床休息,佩戴腰围适当活动,可以吃点活血化淤及营养神经的药物,如活络,，甲钴胺等,如果病情加重就及时就医，想解决根本问题那是只有做手术的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
第一要看症状，年轻男性，夜间或早晨起来腰背痛，足跟痛最常见。第二要靠检查抽血HLA-B27，和骨盆X线片，最好能做骶髂关节核磁共振。这个不一定与强直性脊柱炎有关。你给我看的就是肺的片子。从片子上看，颈椎，腰椎变直。可以做一下我说的检查，抽血加拍骨盆X线片大概四百块。上面还可以看到一些，下面基本上黑乎乎一片。颈腰椎变直
你去上级医院进一步检查,如果有室间隔缺损的话,肺动脉高压可能和缺损有关,尽快把手术做了，出现活动后胸闷气短呼吸困难，那就尽快上级医院进一步检查和治疗。
目前，高血脂症的患者极为普遍，它包括高胆固醇血症、高甘油三脂血症及复合性高脂血症，这是导致动脉粥样硬化和冠心病的主要因素之一。目前调整血脂的药物很多，主要分为以下三类:(1)他汀类，以降低胆固醇为主，如舒降之、普拉固等;(2)贝特类:以降低甘油三酯为主，如诺衡、力平脂等;)3)天然药物类，对降低胆固醇和甘油三酯均有效，且可以升高高密度脂蛋白，具有综合
既然急性乙肝，就等完全治愈吧，6月内。急性乙肝是可以完全治愈的。病毒性乙肝就是分急性，慢性。那慢性不能痊愈，如肝功B超没事就是乙肝病毒携带，可以怀孕。孕期定期复查就行。所以需定期复查，一般发病时才是治疗时机。肝功正常B超没事，一般就是乙肝病毒携带，病情稳定状态。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝早日康复。尽快治疗。
如果是癫痫,上一般显示不出来,癫痫是功能性疾病,建议用点药，如果效果不好,丙戊酸钠也是不错的💊希望我的回答对你有用,需要时可以随时联系，,️早日康复。
建议肿胀消退后,在7天内及时复位,如果肿胀消退后外观上看着塌陷不明显,不影响通气,也可以不做复位，现在鼻腔可以喷点内舒拿或者布地奈德鼻喷剂，看报告不是很严重,现在就是消炎治疗,肿胀消退后看外观如何,如果看着有塌陷需要在7天内及时复位治疗,不然就畸形愈合了，应该能进来的。
从您的片子上看,应该是没有侵犯到骨头，,你需要去医院口腔科做手术，目前您拍的是一个,断层片,单纯从这个片子上看,还没有侵犯到骨头,如果您要做手术的话,是需要做ct的，是的,需要做ct，做ct的目的是为了看这个肿物的大体范围。和周围软组织以及骨头的关系，否则时间越长,涨的越大,可能压迫骨头和神经反而
肾病综合征是身体的肾脏疾病进展到一个阶段的时候，出现的一系列的临床症状，比如身体的水肿，然后小便检查的时候尿蛋白一整天能排出3.5克以上，血液中的白蛋白水平极度的低下，并且因为体内的蛋白丢失过多，引起肝脏过分的制造血脂，导致血脂的升高。
建议到医院推拿,推拿按摩和针灸理疗,对症治疗一段时间,可以缓解不适症状。
小孩肚脐眼有疝气的照片。如果有好转趋势，最好不要那么急。手术也有风险，而且术后是否还有很难说。建议你到我们医院普外科也看看。不严重。疝很小，疝口也很小。
建议平时多吃新鲜蔬菜，多喝牛奶，多吃瘦肉。同时可以服用蛋白质粉补充营养。抗凝药还是需要吃一段时间的。营养神经，可以口服辅酶Q10。药店有卖的。如果有缺氧脑病后遗症可以考虑吸高压氧。反之就不用。
头颅腔梗没啥关系,50岁的很多都有。控制好高血压,做个Tcd.颈部血管彩超检查看有无血管硬化或者狭窄，不严重,50岁以上.10有8.9都有,正常得很，颈椎还是颈部血管,不是一个概念哦，恩,查一下血管,没问题就不用管它，如果没问题就不管他,控制好血压就好了!如果有动脉硬化,把阿司匹林、阿托伐他汀钙吃上就可以
肺部肿瘤做没做穿刺检查，可以的，第一针对脑转移可以做放疗，第二针对原发灶,建议穿刺取病理后决定化疗方案，您也可以下载春,雨医生app...搜索王佳天医生…进去我的主页左下角,.注…有需要就可以随时找我了😊。
孕28周胎位才固定,所以28~30周之间可以查胎位。
一般传染性单核细胞增多症,孩子会出现发热,嗓子发炎,淋巴结肿大,肝脾肿大等等，疱疹性咽峡炎是一种科萨,病毒感染引起的,嗓子会出疱疹,会发烧，孩子已经发烧四五天了,建议明天带孩子去医院,让医生再检查一下，必要时做个EB病毒的检查，孩子现在已经确诊是疱疹性咽峡炎,体温有反复,可以继续给孩子用药的,慢慢就会好转的,不用担心，可以吃的,没关系
汞要小心处理，轻轻地将汞聚集在一起，收起来，不然到处都是可以汞中毒。那不要紧，开窗通风。换卧室，为了宝宝。温度计含量小，收集一部分了，应该剩余较少了，如有不适可去医院看一下。一般不会，您还开窗通风了。其实也可以暂时去客厅休息。另外还是建议如果有不适一定要去医院检查一下，防止意外。主要是宝宝，可以去医院查查。
并非胆囊切除术后胆汁流进胃里，胆囊只是像水库一样储存胆汁，胆囊切除术后胆汁流的路线基本是不变的，胆汁反流主要是胃肠蠕动排出功能低下，才会从十二指肠往回反流，你应该先治疗胃肠问题，只能说病理阶段还不算很严重,不过问题较多,叠加起来症状应该比较明显，现在胆汁反流不明显，应该没有癌变，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
激素类,，,辅舒良、内舒拿。激素不需口服，抗过敏药口服,比如开瑞坦，先喷鼻子和口服抗过敏药吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该是肝硬化低蛋白血症导致胸腔积液，只有输注白蛋白，配合抽水治疗，肿瘤标志物，那就先做检查吧，囊肿，血管瘤，感染，转移病灶等等，无法判断,个体差异，尽早完善检查就可以明确了。
需要控制体重。睡觉时呼吸机治疗，可能需要一直用，减肥不是一天两天就减下来了，可以先带，等减下来,好转了再停，药物没用。
不行,不能饮酒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:抗痨治疗期间不能饮酒,酒影响药物吸收,另外有其他副作用，抗痨期间应该注意,规范合理足量,治疗同时,注意吃富有营养,饮食，不太劳累可以上班，注意身体。
你需要做动态心电图的,看看心慌的时候心率情况，就是一个心电图,，带在身上带一整天,看看你心慌难受的时候心电图变化情况。
一般情况是慢性病,恢复时间比较长，前列腺炎或者精囊炎，改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站熬夜,衣物适当宽松，避免手淫,减少性生活，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询，非细菌感染可能性大,一般不需要抗生素，精囊炎一般因为前列腺炎引起的，不需要抗生素，没有特效药。癃闭舒,还少胶囊
鼻骨骨折一般会引起鼻腔出血,通气,外观畸形等症状,当然不一定都会出现的，这个一般可能是撞击刺激引起的,大部分会逐渐好转的，可以临时,喷鼻改善通气，鼻塞改善了就会好转的，应该是与鼻塞有关系的，目前只是鼻塞引起的症状,问题不大,可以用达芬霖喷鼻,改善鼻塞,可能就好转了。
单纯靠中药调理不靠谱,中药调理不是治疗,，是调理体质，可以去中药调理看看，西药不能停。
达克宁或克霉唑，栓剂纳阴，霜剂涂抹外阴，爱人有症状同时涂抹，7天，注意避免用抗生素和激素，避孕药，治疗控制血糖异常以免引起复发。
还可能发高烧，疼了才吃啊,按时吃啊,如果严重可以用激素，输液用处不大，按时吃解热止痛药,如果严重可以用激素。
急性胆囊炎一般不会引起贫血,除非是长期慢性胆囊炎,进食不好营养不良,那样会引起贫血，这个里面没有血常规的单子，胆囊炎的诊断要有症状和影像学检查来确定,治疗可以保守主要是抗炎,也可以手术切除,但要看具体情况，胆囊炎主要是右上腹痛和发热,而且抗炎治疗效果比较好,即使抗炎不好也可以手术，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议你去医院皮肤科做真菌检查,排除股藓,必要时做个梅毒检查，先检查真菌,不是真菌感染的话,再排查梅毒，建议排除一下，真菌检查查皮屑,梅毒检查需要抽血。
单硝酸异山梨酯10毫克日2次,盐酸地尔硫卓片30毫克日2次,辛伐他丁10毫克晚一次，加，芪参益气滴丸1代日3次，饮食。低盐低脂。不要暴饮暴食。少量多餐。不要吃动物的内脏。尽量少吃猪肉鸡蛋,戒烟酒。保证充足睡眠。不要过度劳累。保持精神舒畅。不要生气，预防感冒。
可以治愈，但容易复发，需要非常注意。前列腺炎相关宣教前列腺是男性最大的附属性腺，位于膀胱下面，紧靠直肠，尿道从中穿越而过。其主要功能是分泌精液的主要成分——前列腺液和一些酶，帮助维持精液的正常功能。慢性前列腺炎分为慢性细菌性前列腺炎，慢性细菌性前列腺炎和前列腺痛3种类型。多发于青壮年，是泌尿外科最常见的疾病。
鼻窦炎可能的症状:鼻塞、鼻涕、头痛等，不一定,因为多种原因可以引起鼻塞,如急性的炎症引起鼻甲充血肿胀就可以引起鼻塞,建议去医院看一下,如果事实鼻甲黏膜的肿胀,新霉素滴鼻液滴鼻即可。
可以冰敷,抬高肢体,口服迈之灵，术后一周,切口没问题可以暴露,保持切口干燥清洁。
呃,那就让医生开诊断证明,带上你的病历,出院小结等资料到医保,去办理。
胆汁淤积打问号的，可能是空腹时胆汁粘稠吧，建议过几天复查。复查前先吃点开水，再做B超看看。
检查了白带没有，有性生活的话,霉菌性阴道炎可以阴道用药,比如达克宁栓,凯妮汀，朗依，没有性生活就口服氟康唑，备孕可以用,孕期霉菌性阴道炎也是可以用这个药，建议检查一下白带。
典型的是多饮多尿多吃消瘦,但是发现的早一般这些症状就不明显，主要看血糖。
目前应该是急性期建议不要用刺激性强的化妆品及洗面乳肥皂，目前面部采冷水或者是纯净水湿敷，刺激性还是大了,可以采取纱布打湿,直接冷水外敷，如果盐水刺激不大,可以用500ml盐水加庆大霉素40万单位外敷，这个只能保健,不能治病，我中午睡下,有方子上来我看看,是否适合!没有方子我可以开个给你，目前是火热毒不宜使用大热的药物，暂时不要使用,等局部
中度糜烂建议做宫颈筛查就是Tct+Hpv!如果没问题,可以观察或者放药!比如聚甲酚磺醛栓，没必要手术。更不需要住院，你这个阴道镜检查我刚刚刚看到。看着明显的厚白上皮,这个是肯定要做宫颈活检的，如果是低度宫颈上皮内病变,可以leep手术，就是宫颈环形电切术不管是宫颈锥切,还是环行电切术,都需要住院，电切手术大约四五千如果是宫颈冷刀锥切，大约七八千
郁美净儿童霜就行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果确定是牙髓炎(比如有夜间睡觉时自发痛(，那是需要去口腔科做这颗牙齿的根管治疗才能治好的，可以暂时口服布洛芬止疼，但药物是不可能根治牙髓炎的哦。只要不是智齿(从中线数起的第八颗牙齿），一般能够治疗的牙齿，尽量不要拔除。因为拔牙后还需要镶牙，镶牙很贵不说，镶的牙齿再好，也不如自己的牙齿好啊。根管治疗是一种比较彻底的
淋巴结核是身体感染了结核杆菌引起的，抗结核药物治疗，异烟肼、乙胺丁醇,利福平、吡嗪酰胺，开始不用服中药治疗,因为肺结核药物较多,同时用引起胃部不适，去医院看过了沒有，如果颈部淋巴结核确诊后要及时治疗,本病通过积极治疗后可以治愈的。治疗原则是早期、适量、全程、规律及联合。另外,注意休息,避免劳累,要加强营养,多食新鲜蔬菜和水果,蛋白质,如牛奶、
肠易激综合征对症治疗即可,可以用调节肠道菌群的药，腹泻次数多可以用蒙脱石散。
哦!您看心内科就可以，脂肪肝的原因多为,摄入过多,平时运动量不大,久坐,体重偏胖有关。
不好意思。除了第一张后面的都看不清。能不能再发1次，不用再发了。都看到了，看了一下您的甲功结果考虑桥本甲状腺炎甲亢期。不需要治疗。定期观察就可以。注意海鲜尽量少吃，不需要发了。不影响结婚。但怀孕要小心。备孕的时候要监测一下甲功。怀孕后也要检查甲功变化。只能根据当时的情况再作治疗，桥本甲状腺炎有时会出现甲亢期。基本为一过性。
多囊肾易致高血压，肾性高血压，多囊肾注要要防止治疗感染,及时治疗合并结石,若囊肿较大可穿刺或手术可延缓性功能损害，血压一定要控制，这个病没有特别的药,只有对症治疗,如降血压,治疗合并症如感染,结石等，十有八九多囊肾会合并结石，任何人都会死,多囊肾本身不导致死亡,会最经导致肾功能衰竭,要血透或肾移植,但长短时间个体差异很大，没用的,吃药本身会对肾
平时不要吃辛辣刺激性食物,不要吃过凉和过硬)尽量少吃大米和油炸食品)食物,可以吃容易消化的面食,多吃蔬菜水果(用开水煮一下再吃)，多喝水,多运动。饮料，浓茶,咖啡和水果罐头不要吃,尽量少喝牛奶豆浆。
怀孕9周不看胎位的,正常28,才看胎位。
抗组胺和抗乙酰胆碱作用，可以试试这两个药。
克霉唑软膏涂抹外阴,口服氟康唑，克霉唑软膏涂抹外阴,口服氟康唑，克霉唑软膏涂抹外阴,口服氟康唑，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议把大便常规+潜血，涂片查细菌真菌先做一个，另外建议复查一个结肠镜，通过以上检查争取把你的问题搞清楚，然后对症治疗。
扁平苔藓在没有糜烂情况下,可以不用特殊处理,平时避免辛辣刺激,多吃蔬菜水果,补充维生素b族,可以缓解症状。如果有糜烂,这种情况需要喷西瓜霜喷剂,局部注射聚肌胞,配合口服昆明山海棠治疗。如果疼痛明显,也可以考虑激素治疗,可以促进恢复,只要不是长时间使用,一般副作用不大，治愈比较困难,但可以逐渐好转的。
可以用的。有用的，有个地方。可以点点看看。
麦粒肿是眼皮里长了一个压痛的脓性硬结，眼睛很痒很可能是过敏性结膜炎。可以试用抗过敏类眼药水如埃美丁、氮卓斯丁、色甘酸钠、或帕坦洛等。四选一。另外可口服开瑞坦,每天一次,每次一片。
另外还有一张核磁片子,也需要上传，必须好好给你看看,放心，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
就到当地医院的肝胆外科，先到当地把病情了解清楚然后停下当地医生的意见，当然好的肝胆外科也有,北京301,上海东方肝胆，都可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
北京协和医院、301医院风湿免疫科，北医三院也可以，一般三甲医院风湿免疫科应该都可以。
不会,很快就融化吸收了，先用一盒看一下，用指尖轻轻地顶进去，做蹲立的姿势(就是你便便时候的姿势)轻轻把栓剂推进肛门去，不是，,蜡状,在肛门里很快就融化吸收了，进去三到五公分，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般6月至5岁得孩子在高热时会出现惊厥6岁以后会停止,如还反复发作,警惕发展为癫痫的可能。此类孩子一旦发热就要用退热药。
310加泻药一百多，这是我们医院的，地区不同医院级别不同价格会有波动，建议甲状腺功能排除甲亢。肠镜排除肠溃疡。肠镜如果没有问题，如果都没有问题就考虑肠易激综合征，可以口服匹维溴铵片和理中片治疗。
严重不严重得看肝功的单子，有乙肝病毒感染,甲胎蛋白,警惕肝脏肿瘤的问题,从超声描述看没有发现肿瘤。
可以吃点荆防颗粒，发烧厉害也可以吃点西药退热的，就是一般的外感感冒。
如果确诊是结核,抗结核治疗就是了，是淋巴结核的话,就没有恶性之说。可能需要抗结核治疗,按疗程治疗,。能治好的，结核是结核杆菌感染引起的特异性感染,有多重抗结核药物可以选择，结核是结核杆菌感染引起的特异性感染,有多种抗结核药物可以选择，一般不会，但需要有一个心理准备,如果需要抗结核治疗的话,可能需要三个月,甚至6个月的治疗时间，一定要记住，坚持治疗,
泌尿系感染的可能性大如果泌尿系感染治愈后还有尿蛋白才能确定是肾炎，白细胞阴性，先消炎炎症好了再说，先静脉输消炎药多喝水。
不要再吃水煮鱼,多喝水，不舒服症状可能加重，过敏应该不会。
建议爱赛平喷鼻。有可能建议去医院查过敏源。住阳面，可能螨，霉菌过敏。不是依赖，是这病只能控制症状不能根治。
这种情况可以在晚上睡觉前吃一粒阿普唑仑嗯,晚上不睡觉,白天就会睡觉的。晚上睡觉前尽量少喝水。
最好发照片看看具体情况，痒不痒，这个不考虑牛皮癣,考虑神经性皮炎，这两种病本质都是炎症，首先做好皮肤保湿是最重要的,全身要摸润肤乳,局部红的地方外用激素软膏和非激素类交替使用,口服西替,或者以巴斯汀片等,注意饮食与疾病的发病相关情况避免诱发或加重病情的因素，一般的药店都有，买不到的话可以选择卤米松这个一般都有。
肾脏没关系的,冲洗时候有炎症反应了,可以用托百士,一天四次抗炎，这是发炎了，托百士还要继续用，冲洗不一定一次成功,还要再去复冲,巩固效果，冲不通了就要探通了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
中医需要辩证处方,到医院中医科看看,对症用药。中医治疗多汗疗效是比较好的。
你说的是子宫内膜息肉还是宫颈息肉，如果子宫内膜息肉会有不规则阴道出血,宫颈息肉主要表现是白带增多,有接触性出血，这两个都需要治疗的。
我觉得精索静脉曲张，吃药作用也不大，最好的办法是手术治疗。对身体损害不大。现在都是微创手术了，创伤很小的，建议去正规公立医院就诊。
注意劳逸结合,不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐,补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。忌烟酒、辛辣食品、牛奶和乳制品。要保持心情舒畅,避免精神刺激,解除各种精神压力，得舒特、黄连素和外用柳氮黄吡啶栓剂。
葡萄膜炎病因复杂,多种疾病可以引起,对因对症治疗才行,找葡萄膜炎大夫治疗,他们知识经验丰富,会提供帮助的，找葡萄膜炎大夫治疗吧，一般半月以上改善，尽快眼科检查,治疗吧。
胆道闭锁会导致皮肤巩膜黄染,时间久了还会出现胆道感染，所以确诊是胆道闭锁的话还是抓紧去医院治疗，这个还是到大医院检查一下,不要胡思乱想。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:问题没有继续下去!无法提出建议。
降压药选择需要看患者的,肾的情况决定，哦,明白了,我建议您应用奥美,酯20毫克、日一次口服，血压控制在140/90以下即可，如果应用一周后,血压控制不达标,建议加用络活喜5毫克、日一次口服，高血压属于慢性疾病，这个药物可以长期应用,如果血压控制达标,可以减量为10毫克口服，如果血压控制不达标,可以加用络活喜片5毫克、日一次口服。
多囊肾是遗传性疾病,新药是有,但效果也不明确,而且还很贵，其实,类的都可以，不是吃几盒的问题是一直吃,这是个遗传病,治疗就是控制并发症，跟平时生活注意有关系，沙坦类的都可以,一定要控制血压达标，平时一定要清淡饮食,定期复查。
口服氯雷他啶,外用地奈德乳膏。忌热水烫洗、辛辣饮食。
😊😊😊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以吃少量氯吡格雷和复方丹参片，不要跟着广告吃药,双麦通颗粒广告太夸张，正规的公立医院医生不会推荐你吃这个的，你说的对,有点那意思,呵呵。
帕金森病不会导致头晕的，帕金森病最主要的症状是运动震颤、肌肉强直等等。
头痛与你的血压高有关，只用一种降压药，你可以加复代文1片一天一次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般来讲,大部分腺癌都会出现癌胚抗原升高,但也有少部分腺癌不会有升高，这种情况也是可以有的，结肠癌基本都是腺癌，影像检查或者肠镜做了没，肿瘤是需要完全切除的，这个有地区差异的，估计得一两万,不过相当一部分都是可以走医保的,具体要问经治医生，前面我已经说的很清楚了,要看术后病理，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果没有性交出血,宫颈细胞学检查TCTHPV都是好的。不需要治疗，我只能说一句话,你去的医院完全是过度治疗，阿奇霉素吃三天，不好意思,今晚值班,刚才,没有及时回复您!暂时不需要挂。
妊娠糖尿病分娩后还是要饮食控制的。因为妊娠糖尿病患者以后变成真正糖尿病的,普通人大的多，都能吃不要吃多就好，血糖定期测，一样的顺产和剖腹产一样的，你可以去问问你的管床医生，你可以给她用点开塞露吧,手术麻醉可能也有点影响。
结核感染t细胞检查是阴性的,这个是结核的检查,阴性说明没有结核感染。后面的检查,叫c反应蛋白,也不是非常高,只能提示炎症，应该算不错的医院了,也是大医院。不行的话可以去西安或者北京，上海。
你想看具体那种妇科病，经期除了做B超，别的检查基本不做。不行，经期查尿常规容易受经血的影响。白带也查不了。
建议禁烟酒,生凉辛辣,油腻,不易消化,刺激的食物，，平时多吃点清淡易消化的食物,馒头面条,多吃青菜，生花生。牛奶。小米粥。馒头。面条。山药。南瓜。菠菜,这些都可以，这个病自己好不了,需要服药,必要时手术，吃药能缓解,这个病控制住不在有脓血便就算是好了。
估计是慢性鼻炎,有时间去医院检查一下吧,做个鼻窦冠状位CT,可以确诊的，需要查个鼻窦冠状位CT,明确诊断再治疗，是的,检查了就可以确诊了,治疗会有针对性，鼻子不通气。
对于天津，门特相关的疾病为肺心病，需要做检查,符合条件才能办理，一般是社保和民政。
不建议微创!很多医院都没这个技术条件。你不适合微创。
单纯疱疹是病毒性感染,可以治愈,但是无法保证不复发，这个就跟感冒一样,能治好,但是抵抗力差了的时候又会复发，加强锻炼身体,才能增强抵抗力，最好是去三甲公立医院，阿昔洛韦乳膏，只要你造人的时候没复发就行。
做心电图看看,肋间神经疼是,不是闷痛。
还不到贫血,有贫血倾向,建议补充铁剂和维生素B族，如琥珀酸亚铁。
这种情况可以服用茴拉西坦，尼莫地平等治疗。
戊肝抗体分为IgM和IgG，,阳性是近期感染标志,IgG阳性是远期感染标志。近期感染有传染性,通过消化道感染，如果没有急性肝炎症状的话,弱阳性可能是化验误差，没有症状应该是IgG阳性,如果是IgM阳性的话都会有急性肝炎症状的，戊肝一般都是急性的,不转慢性,好了就没事了,不留后遗症，是的,是这个意思，抗体可以看作是痕迹。
单纯从这个结果看不出是过敏性紫癜，以前有没过敏史的，嗯,病毒性感冒或者细菌感染也会诱发出现，皮疹有些类圆形还有晕征,建议如果方便的话,最好住院检查,需要排除感染所致或者其他自身免疫性疾病，但从皮疹，和病史看,应该是过敏性紫癜，单纯皮肤型,问题不大,经过治疗可以治愈，有可能复发,在再次接触到过敏源的时候还可再发，医院可以检查过敏原，
针对本次问诊,医生更新了总结建议:!建议去医院正规治疗。
小宝宝发烧后很容易咳嗽加重，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
放疗对小细胞癌效果很好的。
可能是，你用牙签试试，看看硬不硬。如果硬就是。软的就是扁桃体隐窝里的分泌物。腺体分泌的东西和细菌病毒以及食物残渣混在一起的东西。不要太用力，会出血的，弄不掉，就先等等，松动了再弄。
急性鼻窦炎会引起眼胀痛的。这时鼻部症状应该很重的，是的。如鼻子症状不明显的话就不该是鼻子引起的，那你之前是过敏性鼻炎。换环境后有好转的可能。
这个可以先挂心内科，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
假性湿疣一般没有危害,也不需要治疗，那你就不用担心了，是假性湿疣的部位。
一般鹅口疮在口腔粘膜,有白斑。建议去医院检查一下,明确诊断后再用药，晒太阳不能直接晒,容易晒伤皮肤,应该在树荫里晒,每次时间1小时左右，可以,但最好在室外，保持会阴部干燥,排便后温水清洗,尽量不用纸尿裤。
建议尽快清宫，米非司酮每天两次,每次一颗,吃三天,第三天服用,前列醇，那就吃两天,每天一颗，可以做无痛打全身麻醉的啊。
输卵管已经上举,说明输卵管周围有炎症,已经和周围有粘连，那肯定效果太差，你自己想象，已经粘连了,那不是药物能改变的,不是药物能分开的,只能是适当软化粘连组织，,略微变好，使输卵管蠕动轻微便好，已经粘连了,不是这些活动就能松解的。一般是比较紧密，所以中医治疗的,几率不大,主要靠输卵管通水,尤其是宫腹腔镜的治疗，
大部分可以治愈，这是血液生化的报告，完善腹部彩超排除肝硬化,hcvrna阳性,就准备治疗，去医院。医生看了决定，很贵。不是一线药物，肝硬化,不能使用干扰素可以选择，针对本次问诊,医生更新了总结建议:丙型肝炎,rna阳性,没有肝硬化等禁忌症,就使用长效干扰素加利巴韦林抗病毒治疗。
那没问题,属于生理现象,可以先观察一阵子。
建议乳果糖口服,停用中药，这个效果可以，就是你做肠镜喝的，恩可以,这是缓泄的，可以的，可以换下试试,有时候敏感性不一样。
可以治疗好的,但不容易根治,如果不注意饮食生活习惯,还是可能反复，可以,慢性肠炎治疗过程比较长，这个治疗因人而异,可以去中医肛肠专科看看,吃中药,有的还可以配合中药灌肠等治疗,具体会根据个人情况制定治疗方案。平时饮食清淡点,不吃辛辣燥热食物，注意饮食没什么不适情况就暂时不用治疗,如果反复出现,建议还是去肛肠科看看，那先注意饮食生活调节就是，生冷
去医院化验前列腺液，有细菌感染就是细菌性前列腺炎，白细胞多就是细菌性前列腺炎，前列腺炎一般不影响生育的，可以治愈,但是容易复发,平时生活饮食上要注意就不容易复发了，说明前列腺炎不重。
这个部位的胶质瘤不好处理,胶质瘤都是恶性的。手术也很麻烦,很快就会复发,而且手术风险很高。
查甲功。三个月复查甲状腺超声。观察有无变化,再定下一步治疗，最好空腹。
这个情况多久了，有无慢性前列腺炎。这个情况，最好治愈后，再观察下。可以在性生活中多冥想，刺激的图片或者人物。如果反复的不好，则需要口服药物治疗。如果可以确定是不射精症，可以口服左旋多巴。
好的,应该属于肠易激综合征,菌群失调,可以吃双歧杆菌和胃肠安调理一下，那没事,是肠管扩张造成的感觉。
需要进行相关检查,根据检查结果开据相应证明。
加点抗生素,有疼痛,还有炎症，口服阿莫西林。
IgG阴性提示既往没有感染支原体,阳性提示近期存在支原体感染，若有使用指征就可以使用,建议使用2-3天再临床评估药效,要知道药物治疗没有百分百。
放松心态，缓解压力，适当运动，转移注意力。神经官能症，其实是心理因素在作怪。如果这个异常的话，建议你去内分泌科看看。是甲状腺激素，。如果明显异常，建议你去内分泌科看看。你需要内分泌科专科医生的意见。排除内分泌系统疾病以后，才能说是神经官能症。神经官能症需要自我调节，一般不需要吃药。
只留鼻涕就简单些了,不用太多药物。这么小的宝宝,注意居室温度和湿度,别着凉,用温热水毛巾热敷鼻部，,两侧按摩。如果鼻涕特别多,伴有鼻塞等,影响呼吸、吃奶,可以口服“艾畅”，缓解症状。
外耳道胆脂瘤的话手术比较简单，只是将外耳道的胆脂瘤清理干净即可，中耳及乳突不需要处理，术后恢复也好，听力基本不受影响，风险也小。中耳胆脂瘤，手术风险大，比较严重的手术并发症有面神经麻痹(面瘫)或脑脊液耳漏。手术相对比较复杂，术后恢复慢，听力往往不能保留或者改善提高。
你要在孕14周到20周做唐氏筛查，抽血查,空腹，,大于35岁,需查生物基因。
这个病首先注意饮食,尽量避免辛辣刺激以及生冷硬的食物,进食要定时定量,避免暴饮暴食,不增加胃肠的负担,不要喝酒,尽量少熬夜，其次，用些药物来治疗,药物可以选择雷贝拉唑+替普瑞酮+莫沙必利，用药物来治疗,药物可以选择雷贝拉唑钠肠溶胶囊+替普瑞酮+莫沙必利，从这个胃镜的结果来看,你的病变不是很重，坚持用药治疗，,一周可以看到效果的
肌瘤5公分可以做微创剔除肌瘤，多发性肌瘤。就是无法剔除干净，看看医院有没有网上挂号的业务不管微创还是开腹手术。都会影响怀孕的，术后满二年才能怀孕。
颈椎骨质增生是椎间盘退变引起的，平时注意不要长时间低头玩手机,伏安工作等!多做做颈椎运动，针对本次问诊,医生更新了总结建议:平时注意不要长时间低头玩手机,伏安工作等!多做做颈椎运动。
手术的话,注意局部伤口不要碰水，近期不要吃,，少晒太阳，颜面部一般一周可以拆线。
脓肿大约多大,如果不方便去医院,可以吃点阿莫西林或头孢类消炎药,用高锰酸钾溶液浸泡洗洗患处，先按我的建议处理一下,不要吃辛辣刺激性食物,如果缓解了就没事,如果没有效果还是要去医院做个小手术的，如果有炎症可以用高锰酸钾溶液泡洗,如果没有炎症,温开水洗洗下面就可以了，这个手术费用应该不贵的,一般1000元左右,各级医院价格不一样的，平时注意休息和
咳嗽变异性哮喘可能，需肺功能~激发试验明确!治疗要按哮喘治疗,吸入激素加长效支气管舒张剂，也可试用舒利迭或信必可，咳嗽变异性哮喘可能，。
一般来说可以用激光治疗去除。冷冻治疗也可以。考虑是痤疮。每天晚上涂维A酸乳膏。局部痘痘每天晚上睡觉之前洁肤后涂阿达帕林凝胶，白天用克林霉素磷酸酯凝胶，口服中药。清淡饮食，不吃太甜、油腻、刺激性食物，心情舒畅，足够睡眠。但望闻问切在些不方便诊治开药方，建议您去当地正规的医院就诊。
如果是2度以上的滑脱,考虑要手术治疗，平时可以口服甲钴胺片及西乐葆治疗,缓解症状，大约需要3-5万元，平时口服西乐葆治疗,缓解疼痛症状，甲钴胺片是营养神经的，您可以口服氯芬待因片是的,或者口服泰勒宁，也可以口服奥施康定，先从泰勒宁开始不管用改成氯芬待,还不管用吃奥施康定，药店没有的话,您可以去医院
根尖周炎需要到医院口腔牙体牙髓科就诊，做根管治疗，也就是钻开牙髓腔，去除牙髓，彻底引流，最后补牙。
有可能孩子先传给大人,大人没注意治疗又传给孩子，痰很不好咳出来,那就加一个桃金娘油，那您也治疗吧,口服罗红霉素一周，你的症状不重的话不需输液治疗,如果口服罗红霉素有效,建议可以相应长一点时间,例如九天治疗，那你带个口罩可以的。
这个血压比较高，建议先去医院查肾功能和尿常规，排除高血压并发症。
手淫就是靠自己的能力来解决性胀满、宣泄性能量，满足自己对性的要求，并从性方面获得快感和慰藉。所以，自慰是正常的生理现象，人类的自慰现象广泛存在。所以不必过分担心。积极工作，努力学习，平衡心态，乐观向上，健康生活，加强锻炼就行了。健康生活方式是指有益于健康的习惯化的行为方式，主要包括合理膳食、适量运动、戒烟戒酒、心理平衡等。先观察吧。
八味秦皮丸清热解毒、去腐生肌;肾石通清热利湿、活血止痛,都是苦寒的中成药,可以一起饭后服用，可以的,刚才说了,药物偏苦寒,一定饭后服用，小腹痛,腰痛,很可能是结石复发，这个中成药可以服用的，随我腹痛,腰痛明显,建议去医院查个CT看看;如果轻微的疼痛,吃上药,多喝水,适当运动，有结石病史,一定注意饮食清淡,少吃辛辣油腻刺激
恩,这种情况每次发作都需要用药的。痔疮和肛裂的用药,先保守治疗,反复发作效果不好的话就需要考虑手术了。
是会反复发作的,吃点泌特和普瑞博斯试试，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以中药调理,一人一方,需要去门诊当面诊疗,参照你的脉象处方。
优质蛋白都是可以吃的，可以吃,没有问题，海鲜是优质蛋白,可以吃。
这些食物都可以吃的，可以，普通饮食就行。
不像是花斑癣,可能是个贫血痣,建议到医院皮肤科找医生看看，检查一下。
您这个情况,还是建议您,住院综合治疗比较好，因为肝硬化是不可逆的，只能是控制症状,提高生活质量,治愈可能性不大，少盐，高蛋白低脂肪饮食，最好是静脉营养，这个不好说,因为每个人体质不一样,病的程度不一样，另外心里压力大小,直接影响了疾病的恢复，您的心情可以理解,但是疾病是不分年龄的。
你可以把最近的几次,報告发来看看，如果对大豆过敏的话,就不能吃哦。
病毒变异与你的身体基因没有关系，病毒有可能变异，人的基因不会变异。
支气管扩张可以手术。切掉扩张的部分就好了。
建议你把化验单和你大概的病情经过发上来,以便我给你更有针对性的建议。
石膏应该固定3_4周，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
祝您早日康复，不用客气的,能帮您解决问题才是最重要的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果Hpv和Tct正常。一度糜烂和肥大。不用治疗，保持外阴卫生,尤其是注意同房前后两个人的卫生。还有同房前阴茎的卫生，如果有阴道炎。平时同房时会有干涩的感觉，至于宫寒。需要找中医看看能否调整过来，你说产后42天查的有糜烂一度，那盆腔积液可以暂时不用处理。过二三个月后复查看看还有没有积液，查个白带看看。如果有阴道炎。先治疗阴道炎。如果阴道炎
严重压迫神经会引起的。比较少，你这种情况建议查个磁共振看看，建议您吃药,休息,理疗,锻炼,保暖，建议口服两种药物:1.塞来昔布胶囊,饭后吃,早晚各一粒,一盒一个疗程。2.盐酸乙哌立松片,饭后吃,早中晚各一粒,一盒一个疗程。3.两种药效果挺好，一定要坚持锻炼,可以治疗和预防颈椎病,每天3次,每次10分钟,一周见效,长期锻炼
哺乳期不建议用药,可以外用维生素E乳膏保湿,平时汤汁,果汁少碰到嘴唇。
可以喝点豆浆,没问题，可能就是肺炎,先输点抗生素吧，就是肺上有点炎症，可以加我粉丝,有事可以以后联系，加关注吧,你可以找找。
一般得六周的时间的,骨折能基本愈合，这和上次的片子不一样呀，还是建议手术治疗的，将来不能行走的，不能心存幻想啦，不能再拖延了，从你的照片看,得将近4-毫米左右，我建议，去上级医院,家属拿片子面诊，家属拿CT去医院的，你可以不用去折腾了，也许，我的观点是手术,再其他人看看，，不应该有别的考虑，
甲状腺囊肿伴钙化是良性的!不是恶性，钙化分良性和恶性钙化，你的钙化是良性钙化。
亲，肾穿刺病理一定要自己复印上。
对于鸡胸患者，轻的可以不治疗，情况较重的手术。较轻的鸡胸可以通过运动改善一下。
继续口服抗生素2周巩固,防止复发，自己购买头孢呋辛酯片0.25,盒,口服，饭后0.25g,一日2次,青霉素、头孢类,禁用，你在网上查一查骨髓炎的治疗用药疗程是多长。如果你确诊是骨髓炎的话一定要按疗程用药，既然确诊,抗生素使用时间一般要4~6周，你只用要2周啊,没有4周啊，小伙子,要重视,骨髓炎很麻烦的病,不知好,一旦转为
方案胃肠都要靠腔镜检查才准确，方案是阿莫西林、克拉霉素、奥美拉坐、按说明书吃2周，只要没有过敏、一般没有大的问题，治疗后要复查，这是治疗幽门螺旋杆菌的标准方案、目的是防止耐药，就是不管用了、不能杀灭细菌。
一般来说配型大约一万左右检查费,移植手术加药物,三十万左右,后面每年五万到十万，我建议移植,只要经济条件允许，可以。
胃炎不严重的,可以治愈的,不用担心,平时尽量饮食规律,不吃生冷辛辣刺激的食物，患有食管息肉,同时有胃炎,还有糜烂,需要慢慢调节,需要吃药治疗,定期复查，继续吃药,定期复查胃镜就好了，不怎么严重,完全不用担心，可以吃中药治疗。
可口服盐酸米诺环素(玫满霉素)，100mg,1/晚,部分病人感觉口服后有点头晕,是常见药物反应,不用太担心,坚持服用会好些。外用过氧苯甲酰凝胶(班赛),2/日，,在红痘痘的地方，一开始不要擦太多,否则会发红色刺痛，痤疮平时的皮肤管理要加强清洁,，注意水油平衡,避免日晒加深色沉,少食用高糖分食品,晚上11点前睡觉，推荐使用
如果确诊淋病不建议口服药物容易耐药可以静脉注射头孢曲松每天2克，淋球菌容易耐药最好足量药物规范治疗。
风热感冒发热、出汗、咽痛、咳嗽、黄粘痰、鼻塞黄涕、舌苔微黄。风寒感冒畏寒、无汗、鼻塞流清涕、咳嗽、稀白痰、苔薄白。治疗风寒感冒的药很少，建议多喝水，多休息。严格说来，不适合，此药是治疗风热感冒的。建议首先，需要多喝水，每天2000毫升水，慢慢饮用热水，目的是先吸入水蒸气，再饮用，缓解鼻部症状，另外水是最好的化痰药。其次，多休息，不要
可以口服云南白药或者去医院打止血药。止血三联或二乙酰胺乙酸乙二胺。
这个药可以吃，但是吃药只是辅助性的。腰肌劳损最重要的是加强腰背肌锻炼。睡硬板床，注意腰部保暖，可以理疗按摩，最主要的是加强腰背肌锻炼。腰背肌锻炼方法很多，如小燕飞。“小燕飞”的锻炼:在床上采取俯卧位，以腹部为支点，双臂夹紧尽力后展，双腿并拢绷腿绷脚尖稍微向上翘起，头颈部稍微抬起上昂(离开床面即可)，持续5秒钟，放松5秒钟，
可以,但是不要长期用,这是消炎的眼药水，很难,可以拨掉,但是会有疤痕，所以,只要不多,不用管他。
需要阴道用药加口服。治疗应用达克宁栓阴道放药，双子参洗液清洗，硝呋太尔口服。严重的或者复发的口服伊曲康唑。治疗期间禁止同房，禁止喝酒，辛辣刺激的东西。内裤建议用专用的消毒液浸泡。一般3~5天就好了。念珠菌存在于正常的阴道内，是条件致病菌。容易复发。就像感冒，以后你能保证不得。最常见的第一直接感染，就是男方传染给你。第二，
是因为多囊卵巢会引起月经稀发的，就是月经退迟40-50天来,甚至2-3个月来，你吃达英看看,要持续吃6个月疗程，我觉得,卵巢综合症的可能,个人觉得,比较好点,但优思明也不是不可以，多囊卵巢综合症要有3个条件,月经稀发,卵巢多囊样改变,高雄或高雄表现，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
HP是幽门螺杆菌，做完了发过来看看，可以再做，没问题,不过不做也没太大关系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
抑郁症表现为显著而持久的心境低落为主要临床特征，是心境障碍的主要类型。西医效果更快一些。没有相同的地方，建议到专科医院就诊，在医生指导下用药治疗。
刚才打了半天,手机,都没了,你等我再给你发一遍，局部塞药,定期复查就可以。
在哪诊断的肠系膜淋巴结炎，腹泻，粘液脓血泡沫大便，一天几次大便，建议你查一次肠镜，阑尾炎可能性不大，或者换一家医院预约，彩超看阑尾炎没有特异性的，所以阑尾炎可能性很小。
非常常见胃炎的，幽门螺杆菌没有问题，症状改善就算好了,吃药需要半个月的。
这个只能诊断肾病综合征，肾综要用激素的，口服就行，一般是吃强的松，同时配合补钙、护胃、抗凝的一起吃，不能根治，不算严重,只是治疗期会比较长,而且容易复发，尿毒症，同时配合补钙、护胃、抗凝的一起吃，激素的副作用非常大,用药是很有讲究的,你需要在当地医生的指导下服用。
那考虑应该是轻度妊高症，平时休息要注意左侧卧位,平时饮食可以食用高蛋白,高维生素,低脂肪,低碳水化合物,低盐饮食,情绪不要太紧张,放松心情,多饮水,多休息,观察胎动,随时待产。
确定结核性胸膜炎那就必须要抗结核治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:结核性胸膜炎,确定结核性胸膜炎那就必须要抗结核治疗。
重症胰腺炎死亡率本来就非常高，虽然一开始坏死并不严重，但是胰腺炎是逐步进展的，一个是坏死进展比较快，而且很快合并了肾衰竭，这都是预后不好的表现。胰腺是一个消化器官，会分泌很多消化液，一旦出现炎症，这些消化液就会在腹腔内走到哪儿消化哪儿，引起。
可以热敷。去根很难。只能控制症状。
一周遗精几次，不要接触色情东西，年轻人遗精不要紧张，晚上睡觉前要放松,不要害怕,内裤要宽松，可以吃点金匮肾气丸，或者去看看中医，调理一下，没有水果或者饮食能起作用。
现在化验只是个大概数并不是100%是。你就是同一天同一次的,到两次去做结果也会有差异。医生只看大概,差的不多就问题不大,另外仪器计数红细胞数也有可能有差异,现在您可以多喝一些糖盐水然后再测一下可能就没事了，好的,放心吧就是现在的化验也问题不大,不复查也没问题。
如果没有诱发因素,可以短暂吃几天快速诱导睡眠的安眠药,比如思诺思,月西,但是不要长期吃。
以做下肢肌肉收缩膝关节屈伸及抬举动作，有积夜需要减少活动,可做热敷烤电及外用滑膜炎膏或服用滑膜炎片。
色盲属于先天性疾病与基因有关，目前这种情况是没有办法治疗的。这种情况驾驶执照的查体是没有办法通过的。色盲这种情况通过配眼镜是没有办法解决的，如果是色弱的话，配眼镜是可以改善一点的。这种情况可以到医院检查以后来确诊的。
你这是孩子得心脏彩超还是你本人的，哦,那就观察吧,卵圆孔1-1.5岁大多会闭合的,室间隔缺损也是这个时间有可能闭合,如果2岁以后不闭合,没有不适可以等到4-5岁择期手术，自愈可能性很大。
一般需要住院10-14天，一般肺炎也需要这么久,大人感冒一般还要7-8天好费用地区不一样,花费不一样，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不客气祝宝宝健康成长。
不能,需要全面评估的，正常每年身高增长5厘米，可以，钙锌需要补充,补充维生素D看看,加强锻炼,加强营养，影响身高增长，这个孩子快要青春期发育了，需要加强锻炼,加强营养,控制体重,促进孩子身高增长，骨骺快要闭合了，继续控制体重,加强锻炼,化验检查微量元素和维生素看看，可以吃药控制的，也可以用生长激素治疗，生长激素,需要七八千左右,建议吃吃药治疗观察看看。
这应该是个毛周角化不良,可以口服金施尔康,外用海普林软膏治疗试试吧，先用半个月看看效果。
肺上当然可以长肿瘤，能手术首选手术,费用不确定，腔镜手术创伤小。
类风湿关节炎需要规律治疗，首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗,如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药,如果还是疗效不好可选择生物制剂。
术后复查B超，如果有残留时间久了会粘的很牢，建议半个月复查。
白塞氏病只要是使用激素等消炎药物治疗。使用激素等消炎药物的同时，针对这个病引起的其他症状用药对症治疗。一样是使用激素或者是非甾体消炎药控制炎症，同时针对并发症用药例如散瞳，使用保护胃黏膜的药物。使用激素会对胃黏膜有刺激，所以为了避免损伤胃黏膜，要用胃药。
从资料分析看,初步考虑为眩晕症,前庭功能障碍,前庭神经元炎，建议口服敏使朗与天麻素胶囊药物治疗看看，试试平眩胶囊药物治疗看看，1、应保证充足的睡眠。在适当休息后还应配合适量的运动。2、饮食宜清淡,避免油腻辛辣和生冷的食物。莲子百合粥、荷叶粥、红枣粥等都是适合饮用的家庭餐点。3、保持良好的,，可提高免疫功能。4
月经来潮可以排除卵泡等的影响,所以说有囊肿,那就是可以明确是囊肿的，这样的情况可以吃点儿断血流胶囊或者宫血宁胶囊等止血治疗，检查结果是准确的，你是月经来潮。可以排除这些情况，ct可以的。
早晨口服孟鲁司特，晚上口服氯雷他定，适量补钙，多吃水果，补充维生素。不好，食品总比药品好。先吃两周，然后再联系我，慢慢减量。
现在宫腔内这个息肉大于1cm,其实并不小,可以在下次月经第五天复查,，如果仍旧有息肉,建议做宫腔镜子宫内膜息肉摘除,因为息肉可能会影响受精卵着床。
可以拿您的核磁片子去神经内科看一看，血管方面不会引起您这种症状。
饥饿或饱食后会有不舒服的感觉，我给您个建议:疼痛明显时可以临时嚼服达喜两粒，中药已经开始吃了,建议您继续口服,中药比较慢一些,需要坚持，达喜只是临时嚼服，您可以加用替普瑞酮口服,一次一粒、一天三次。修复粘膜、改善糜烂,效果比较好。起效比较慢,至少要口服四到六周。
胆囊炎，饮食上基本上没有特别忌口的。就是避免高脂肪、高油的就可以了，像红烧肉，烤鸭之类的少吃。瘦肉，海鲜可以来点。
好的,到时候把结果发给我看看,提点建议，但没有最关键的视野结果，目前还不能判断手术,得看视野结果，没关系,可以现场找我加号。
不用担心，还要终身吃饭呢,亲,这一样的道理,人体缺乏就需要补充，。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:未看到您的回复,打乙脑疫苗后1周发热不考虑疫苗的不良反应。
其原因可为牵拉损伤，压迫性损伤，缺血性损伤等等，针对本次问诊,医生更新了总结建议:其原因可为牵拉损伤,压迫性损伤,缺血性损伤等等。
这个问题比较复杂和具体,一般损伤三个月内应该抓紧治疗,之后效果不明显。建议你抓紧到医院检查与治疗。
包皮过长需要注意每天清洗，避免反复发炎，早泄，遗精等等问题，不需要手术。季节没有关系，冬天有暖气，夏天有空调。包皮过长注意每天清洗，仍然反复发炎，早泄，遗精等等，需要手术。
个人觉得,如果正规医院治疗,都不是很难,毕竟你很年轻，精囊炎一般情况,与前列腺炎同时发生,多由于逆行感染所致。一般会有尿频尿急等症状，一般急性精囊炎应治疗到症状完全消失后,再继续用药1~2周，精囊炎一般有尿频尿急尿痛，下腹痛，血精等症状，建议四周左右复查,因为非细菌性前列腺炎也需要常规应用抗菌素试验性治疗。
吃阿司匹林就可以，另外吃点钙片，钙尔奇或者迪巧，只是说有发生先兆子痫的可能，不用压力太大，多元维生素孕期还是要补的，不用太担心，第一,这只是一个风险,通过药物能降低风险，第二,即使发生了,通过治疗,胚胎一般也没事。
麦粒肿就是睑板腺感染引起的，睑板腺炎,可以考虑热敷患处,每日四次,每次十五分钟,用清热败火的药物和清淡饮食。五天不好需要去医院检查。
甲状腺功能正常才建议怀孕，甲减的孕妇,胎儿的发育会受到影响，胎儿会发育畸形,容易早产,流产，甲功,正常稳定,才建议怀孕，不能差不多,要完全稳定正常，孕期TSH要求控制在2.5，需要产前诊断,多复查甲功。
最好有个图片帮助诊断，体癣是一个圆圈，里面皮肤是好的，有可能是过敏性皮炎,建议口服氯雷他定,外用皮炎平软膏治疗，很痒一般都是过敏,也可以明天去医院详细诊查一下，我看过敏的可能性比较大，皮肤科,主要是用眼睛看。
这叫做继发性癫痫,除了吃脑梗塞的药品外,可以口服抗癫痫药如丙戊酸钠,发热大多是肺部炎症,应该消炎治疗，拍个胸部CT看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
细菌感染引起的急性扁桃体炎需要用抗生素治疗，头孢类抗生素可以用，上呼吸道感染可以用一代头孢治疗的，这是清热解毒的中成药,不是抗菌药物。吃点清热药也可以,但主要是还要消炎，实际上就是感冒用药，一次,，清火的药是凉性的,吃多了宝宝易拉稀，也是清热解毒的,不过敏可以挂,容易过敏。我赶上班去了,今天坐门诊,如果你是南京附近可以过来就诊。
从造影和B超分析,你是双子宫，左右子宫各有单一的输卵管和卵巢。一部分人能自然怀孕，但妊娠期胎位异常率＿临床上没有统计的机率大小,所以我也无法准确给你答案,对你而言,怀孕了就是100%,部分女性怀孕后才发现子宫畸形,所以放下心理压力,顺其自然,更有利于受孕。
可以服用蒲地蓝口服液,这个治疗咳嗽感冒挺好的，一天2次一次支，适合风寒感冒，这是咳嗽顿的尿括约肌松弛，不用担心,咳嗽好了,就没事的，生完孩子后,易引起,肌松弛,建议服用缩泉丸治疗,对你这种情况效果好，可以一起服用，这是中药,不易过敏的，缩泉丸只有两味药,没发现有过敏情况，先服用2盒观察观察。
这个小脑主要主管平衡和眩晕和共济的，有很多原因的,你要相信,每个人长病都是正常的,不要纠结的，你百度一下就可以的,太多了,我也说不全的。
注意改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站。性生活前后排尿。衣物适当宽松，注意不够容易引起复发，感冒好了还能再犯呢,啥病不注意生活习惯,也会常犯。对不，就算你不携带，自然界,你周围存在各种病原体,谁也躲不开。增强自身抵抗力,避开诱发因素,减少发病机会，别紧张，成心病了。
中风分为出血性的和缺血性的，两个的症状都差不多，有偏瘫，单肢瘫痪，说话不清楚，视物模糊，重影，嘴外，喝水呛，头晕等这些症状，出血的还会有头疼，恶心吐等。
主要是不规律发病，发作时耳鸣耳闷胀感和眩晕恶心呕吐，听力下降。反复发作。
刚刚回来。老人家皮肤太干了，建议多用保湿霜。
一般来说大约2周可以治愈，可以理解,建议您口服活血止痛胶囊，或者静点血塞通2支加,葡萄糖250ml。我之前有个患者和您症状类似,输液1周症状就缓解了，，是的,运动过量可以出现滑膜炎。建议您休息,服药的同时,可以去康复科理疗烤电,促进炎症消退，运动过量导致的骨髓水肿,说明骨松质有损伤或炎症。损伤的话恢复可能会2-3月,老百姓的话伤筋动骨一百天。火疗可以
那现在就可以怀孕了，虽然你做了胃部的手术,如果你现在没有任何不舒服症状,是不影响怀孕的,这个请你放心，平均36天看不到也是正常的,因为停经时间太短了，不谢,有需要帮助的,随时联系。祝好运。
这个可以去除的，可以去掉的，疤痕用药就可以，市级医院就可以，医院里有美容科。
每个人的体质不一样。就像有些人抽烟喝酒也不会有咽喉炎一样，因人而异的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
蚕豆病的宝宝是可以吃四季豆的，蚕豆病患儿的饮食必须远离蚕豆和扁豆,但其他豆类都没有问题。需要十分注意的是,平时感冒吃药或上医院一定要跟医生,病史，阿司匹林、维生素K,以及中药中的薄荷、樟脑、牛黄解毒丸等常见药物都容易诱发溶血,一定不能碰。平时要避免在衣橱里放置樟木箱、樟脑丸等，豌豆可以吃。
如果没什么感觉的话，可以不予处理。想治疗的话，可以选择激光或者冷冻治疗。一般比较小的话选择冷冻。可能开始会有一些，时间久了会慢慢淡化。一般不会哦。没关系，没感觉的话，可以不治疗的。很多人有，不过你在意的话也可以去治疗一下。但治疗的人少。痛可以忍受。至少半个月。
弱阳性建议复查。如果没有症状只是抗体结果阳性问题不大,不影响。不过保险起见建议6周后受孕，临床意义不大,无需治疗,定期产检就行。
酮康唑就可以,外用达克宁软膏一天两次，外用达克宁。
你的情况可以用苦参、黄连煮水侵，有效泡。你用苦参、黄连煮水侵泡。
1、饮食应有规律，三餐定时、定量、不暴饮暴食;平时多吃易消化食物，如稀饭，粥等;少吃有刺激性和难于消化的食物，生冷的食物也要尽量少吃。2、实用药膳有;胡萝卜大米粥;大米100克，胡萝卜50克，大米煮成粥后加入胡萝卜煮熟烂后食之有健脾温胃的功效。芡实茯苓粥;芡实15克，茯苓10克，大米适量，有健脾除湿、涩肠止泻之
尽早开通的话成功率很高,拖得越久成功率越低具体手术情况要去医院血管外科咨询。
女性最常见原因是月经血过多。这个数应该是0，如果不是0就有问题了。右半部分也照上来。看着像缺铁性贫血，轻度的，化验血清铁蛋白能确诊。是长时间丢丢血导致缺铁，每毫升血含0.5mg铁，丢铁多了就缺铁性贫血了。甲钴胺不治缺铁性贫血。对身体是有危害的。这个是治疗巨幼细胞性贫血的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这种情况如果恢复良好,可以评十级，可以，自己作主，➕关注后就可以随时联系我，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该是结膜炎,如果眼睛不是特别红的话,可能是弱细菌或过敏!可以先使用抗细菌的滴眼液看看,如可乐必妥、托百士等，你就是睡醒后有点分泌物,不算严重的,可以观察看看,有可能会自己好。当然,观察一两天如果有加重倾向还是需要尽快就医治疗。
外擦辣椒碱乳膏、或者冻疮膏，冻疮膏很多啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
间质性肺炎的治疗主要是检查，其原因，如果是风湿免疫性疾病引起的，有可能需要激素治疗，如果是，特发性肺纤维化需要用吡啡尼酮，抗纤维化治疗是，通行的都要做。乙酰半胱氨酸和比非尼酮效果比较好。但是基本上很难逆转，如果是风湿引起的吃激素是有可能逆转的。女性的话很多都是由于风湿免疫性疾病引起的，就是说有可能并不是仅仅肺上的问题，风湿免疫问题，也可能
手术是最好的。手术成功率很高，但是有复发可能。这个没有具体统计数字。药物预防无效果。先做电生理，找到异常传导束，然后才能手术。那你这个就是没有做。一般在2-3万。
没有大问题的。可以外用曲安奈德益康唑乳膏。那是炎症。
现在去看也行,做个以心电图排除一下心脏问题放心一些。
没有确诊没有必要心里负担太重，这可以通过手术治疗治愈。
慢性肠炎是一种消化道慢性疾病，需要肠镜诊断。如果被确诊，建议。建议:1，日常饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物及酒，限制海鲜及油腻食物摄入。2，天气变化，注意腹部保暖。3，长期服用:金双岐、整肠生、保和颗粒。饮食注意也非常重要。你的药要吃1个月才会逐渐有效，需要长期治疗。不建议长期喝盐水，白温开水即可。慢性结肠炎是一个比较
需要吃他汀类药物,建议瑞舒伐他汀钙10mg每天一次，病倒不重,但可能引起脑梗塞。戒酒,等肝功正常了再吃瑞舒伐他汀钙，阿司匹林,他汀啊,你肝功异常很可能喝酒引起的，所以戒酒,等肝功正常了,就吃瑞舒伐他汀钙，概率为10年7.5%以上，就是检坚持吃阿司匹林,和瑞舒伐他汀钙,通心络胶囊也可以吃，基本是吧,除非出现严重副反应
现在尚不好进食油腻食物,应多喝开水,饮食以清淡为主,禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。规律饮食,吃饭要定时定餐,不要一次吃得过饱,养成良好的饮食习惯和生活习惯。注意保暖,避免着凉。适当运动,保持心情舒畅和乐观向上的生活态度，一般的胃肠炎不会传染,除非检查到传染性治病菌，那应该不是传染性的胃肠炎。
如果是霉菌性阴道炎,要用达克宁栓或制霉素栓,如果是滴虫性阴道炎,用甲硝唑栓剂,如果是一般阴道炎,用保妇康栓剂，外用药物能获得更好的疗效，哦,是尿路感染吧,可以继续口服诺氟沙星,但是要注意足量足疗程使用,不能症状缓解就停用,不然以后容易复发且耐药，一般药店有售的，,疗程用药哦,不能喝酒,症状缓解后可以性生活。
1、推拿疗法:点压穴位、推按大腿、按压膝部、足部导引等，对缓解疼痛酸软等症状有一定帮助。如果您目前还采取这种疗法，建议您好好考虑2、穿刺疗法:以关节穿刺，抽出积液或积血，注入玻璃酸钠，起保护关节滑膜和减轻疼痛作用。3、药物治疗:口服硫酸氨基葡萄片，或外用消炎止痛药，以达到缓解症状目的。
结石本来容易复发，碎石保守治疗，根治不了,只能对症处理，结石不能根治。平时多喝水观察观察，输尿管通畅就可以直接碎石啊，那么些小结石不能根治，不过也没有影响啊小结石，结石比较大保守治疗无效，一般不用考虑，平时没影响就可以嘞，多喝水多运动，主要是平时多喝水，一般0.7cm以下的结石都可以排，不是疼痛就要手术，体外冲击波碎石就是保守治疗，平时自己注意下
没事的,这个正常,每个人都有。
接吻一般不会感染的,但是如果口腔粘膜有破溃,也有感染的可能性，口交也有感染的可能性的，六周后检查比较准确。
有可能得,如果出现剧烈哭闹不止,呕吐频繁,脓血便，或精神,去医院就诊,腹部彩超可确诊，那考虑还是胃肠痉挛可能性大,可以顺时针揉肚子五分钟,必要时去医院检查，持续哭闹,精神不好就要去，按需哺乳,六月内建议纯母乳喂养,六月后可以吃奶粉,具体时间看宝宝习惯,一天可以添两次奶粉,吃点维生素b1有促进消化作用，针对本次问诊,医生更新了总结建议
青光眼是个长期要与医生打交道的疾病,手术的目的不是为了提高视力而是尽量保持原有视力以及将眼压，降低眼压，那就可能继续要用降眼压的眼液水。
你没有乳腺纤维瘤，不需要治疗,观察就可以了。
口服伊曲康唑，外用酮康唑膏。头上可以用采乐洗剂使用。和荨麻疹有关系。少吃辛辣，不饮酒，不熬夜，不骚抓，。
很高兴为你解答。不要喝酒。最好结合你的检查结果分析。
可以阴道内放置甲硝唑泡腾片，不严重,和阴道环境有关系,已婚妇女经常发生阴道炎，严重了会阴道粘膜出血,一般不要紧,个别人会痛,用药很快好转，可以治愈的,不过有可能再次感染,阴道炎很常见,喂奶,抱孩子都不影响，治疗后可以阴道放乳酸菌阴道胶囊。
自然放松的和眦着嘴的各拍一张，没事,亲,没有面神经麻痹!若是不放心,可以去医院查一下神经电图,不过我,你没那个必要，没关系,不是面瘫,再观察一下，没看出来有下垂，针对本次问诊,医生更新了总结建议:希望我能帮得到你,不知最近情况如何了。
化脓性脑膜炎要系统治疗,避免后遗症及复发的，药是不贵的。
早期抗炎激素等治疗。可以支架植入或者血管重建。如果狭窄已经形成，这两个部位也很关键，手术可能是最主要的方法了。手术只是把现在堵的地方撑起来，之后还是要激素之类治疗。建议你选择一个大医院系统治疗比较好。中药调理只是其中的一个辅助治疗，提高免疫力，主要靠西医治疗吧。
多数甲亢性心脏病在甲亢治愈后心脏病变亦逐渐恢复，不仅心律失常消失、心力衰竭不再发生，且增大的心脏可恢复正常。少数患者由于治疗过晚，病情迁延，致使心脏病变不可逆转而遗留永久性心脏增大、心律失常或房室传导阻滞等。
早起会有疼痛酸胀不适合间接跛行，出现症状,很晚了。建议去做个核磁检查一下，您咨询的这个看类型的坏死几率不高,不要担心。
没大事。去大医院检查看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
通过骨髓移植可以治愈的。嗯，是比较复杂的一项治疗。不是百分之一百成功的。根据中心治疗的经验，经验丰富的单位能高一些60%左右。
糖尿病前期阶段通过积极的控制有可能逆转血糖恢复正常的，这需要坚持饮食控制,运动锻炼,控制体重,需要长期坚持的。
药物控制就好，合理饮食控制血脂,血糖适当运动,按时服药，可以，，按你的酒量。手术治疗以后血管内部有创伤还会形成，还是适当喝点吧!可以促进新陈代谢😁，个人的生活习惯不要有大幅度波动。控制点就好，想喝不能喝,太纠结了本身就是病态。
建议你不要抽烟了，抽烟本来就对身体,无一益。
有了肠镜报告就放心了你容易腹泻是吧，那确实是肠易激那你要吃整肠生加思密达，这两个药联合起来吃，你这是功能性疾病调整心态最重要，也是有关的所以我给你开了整肠生，专门针对肠道菌群的，可以调节菌群平衡，如果感觉腹胀胃动力不足可以吃点瑞琪，不能长期吃的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
鼻窦炎的治疗首选药物系统治疗，每天用温生理盐水鼻腔冲洗，辅舒良鼻喷剂喷鼻，口服克拉霉素、吉诺通胶囊、通窍鼻炎胶囊观察看看。一个疗程大约需要300左右。适当鼻部热敷以及带口罩防护会减轻症状以及加快恢复。
这个不是很像腺肌病,建议去上级医院复查，小肌瘤，就是小的子宫肌瘤，不用治疗的。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，新春快乐!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个是一种病毒感染,要用抗病毒的药物治疗，小孩子体质不好，就会恢复慢，要注意饮食,不要给他吃冷的东西,吃冷了,肠道功能会不好，这个要根据情况,要看疾病的好转情况,应该不会影响智力的。
一般影响不大,药物需要根据您的甲状腺功能具体情况来判断,要请内分泌科医生开。
宝宝咳嗽与打甲肝疫苗应该沒关系,可能还是着凉了引起的,如果不严重,可以注意保暖、多喝点水观察看看，如果严重可以吃药。
性生活不足三分钟属于早泄。可以服用舍曲林，可以用复方利多卡因乳膏，那就用涂抹的药，性生活前涂抹的,可以到正常。
加强身体锻炼,饮食加强营养会改变好些。
清淡饮食，注意补充水分和电解质。除了辛辣刺激的，高脂食物不能吃，其他的都可以吃。
那是早期,术后定期复查就行，至于术后这个检查,目前不考虑恶性。还需要再复查，从大小看是早期,你最好把完整病理报告发给我再看一下，没有绝对,五年不复发我们就认为治愈，早期的没有必要打，那没问题,是早期，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
由于一直没有得到您的回复,所以目前无法准确判断,建议看到后及时回复或是到医院就诊,以免耽误病情,希望可以帮到你。
败血症是指致病菌或条件致病菌侵入血循环,并在血中生长繁殖,产生毒素而发生的急性全身性感染。若侵入血流的细菌被人体防御机能所清除,无明显毒血症症状,称为菌血症(bacteriemia)。败血症伴有多发性脓肿而病程较,称为脓毒血症(pyemia，反复出现的畏寒甚至寒战,高热可呈弛,或间歇型，,为主的皮疹,累及大关节的关节痛,轻度的肝脾大,重者可有神志改变,心肌炎
刚收到图片,稍等，还是到医院再复查一下彩超吧。
伤情严重与否是要亲自查看病人并结合影像学检查的，根据你的描述还是有恢复的迹象和可能的,建议到康复科进行进一步康复,神经损伤半年之内还是有希望恢复的,只不过程度不同而已，对于年轻人,逐渐过正常人的生活,养成良好的生活习惯,保证营养和睡眠,多做户外运动,定期复查很重要,没有特殊需要注意的，这种外伤痊愈后,性功能正常的话,一般不影响生育的。
心率是属于正常范围内的,您不要紧张。必要时可以采血排除甲亢,做个心脏彩超排除器质性病变。
鼻骨骨折不一定非要手术，一般来说两种情况下需要手术一是骨折影响鼻腔通气或者出血,二是骨折导致鼻梁塌陷或者偏斜影响外观，只要没有外观上的改变及鼻部功能受影响就可以不手术，一周内口服抗生素及三七伤等活血化瘀的药物,预防修复即可,一月内不要触摸鼻部，闭合性鼻骨骨折整复术,手术费用400元左右,如果鼻腔填塞,固定的话一般是48_72小时后取出，是的,
氨溴索口服液，哦痰液是气道炎症分泌物，住院期间尽量配合医生操作。
建议你到医院做一个系统的检查，下来要做一个B超。看看子宫附件的,形态大小。还有子宫内膜的厚度，第四。男朋友做一个精液的化验。检查精液的质量，卵泡监测。是用排卵试纸和B超，第五。月经3到5天,要查一个性激素六项。甲功，第六。抽血做免疫抗体检查，那样,一天的话,你可以多安排几次，第七。如果你。
肺动脉压力不算高啊，气道阻力高一点没大碍，建议看心理医生，一般不会的，感冒吃感冒药就可以，B超检查是有误差的，您的症状不一定就是肺高压引起的，刻意纠结在肺动脉,让您视野缺失，猝死就没有感觉，建议好好休息谢谢您了。
如果不严重,建议晚上休息时抬高患肢，平时穿医用弹力袜，如果严重,需要手术治疗，是可以的，希望我的回答对你有所帮助。
甲状腺癌的确诊是需要穿刺活检最终由病理确诊的,甲功检查不是诊断甲状腺癌的首选检查。
那到有可能，尿频外用药，口服左氧氟沙星看看，那还是去医院让医生根据检查确诊情况用药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加强锻炼身体,保持良好心态。
应该不能喝酒，你能不能发心脏彩超的结果给我看看，最好不要喝酒因为酒精增加心率加重心脏负担，心肌病的病人为了保护心脏功能要减慢心率，像高血压性心脏病的改变，血糖高，总之只要是心脏病都不要喝酒，肾功能正常呀，为了心功能不建议喝酒哪怕是药酒，这个可以在男科看医生,具体治疗，因为有一个疾病就叫酒精性心肌病。
这样的话就不必管它了,即便是手足口,也是非常轻的,如果有发热,精神差就及时去医院就诊，您试试涂点维肤膏之类,看看有没有效果，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可能有一点作用,但效果并不理想，就是戴上了会好一点不带仍旧是一样。
与遗传有关,不能根治，与遗传有关,只能缓解症状,不能根治。外用尿素软膏,迪维霜,多吃富含维生素A的食物:胡罗卜、动物肝脏等。
及时处理的话需要7-10天。用些抗生素治疗，必要时切开引流。到医院去看看，尽量将脓液引流出来。
可以考虑做包皮环切术。手术是包皮环切术，局麻手术，一般需要一个小时左右，做完后一般最好要休息几天，尽量平躺以利于消肿，肯定不能剧烈活动，一般刀口八九天能长好，一个月之内不能有性生活。转移注意力，尽快软下来。应该这样。冠状沟和龟头在自然状态下，全部露在外边。
目前还仅仅是癌前病变,如果锥切之后病理仍然这样，,提示癌变,那就治愈了,不影响生命，没有生命危险，你就选锥切吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果对方是病毒感染,口交是有风险的，这个咽部有点红,考虑有炎症,多喝点水,这个和艾滋病没关，疼痛就用点药物，对方健康就没有必要担心。
这种情况只需治疗高血压和高血脂,，眼科不用用药的，还有治疗动脉硬化,这些病控制好了眼睛自然就没事了。
查结核抗体,做PPD实验,最好做肾活检,这是金标准，不好说,首先查尿红细胞位相看血是从肾来的还是肾以下，一般肾结核继发于肺结核,所以先有其他部位结核，排除其他问题那就做肾活检吧,不过风险比较高就是出血问题，我就不知道你们当地医院能不能做了，性质不一样,想查肾结核尿的要比PPD好一些。
治疗念珠菌阴道炎的药物是:红核妇洁洗液冲洗阴道，达克宁栓，也就是硝酸咪康唑阴道栓，阴道塞药，口服的就是氟康唑胶囊，一般是口服加阴道局部用药效果好,只口服效果差些，这个药就是针对念珠菌的，红核妇洁洗液，但是效果慢,不如上药好得快，霉菌和念珠菌引起的阴道炎是一种阴道炎，不行,高锰酸钾稀释后可以杀菌。
但是已经尘肺了,就不能再干了，这种可以到当地疾控中心申请职业病的，不好意思,这需要专业的职业病机构来定，检查报告显示矽肺,但职业病定性需要片子的,而不是参考检查报告，您的就是胸片,当时鉴定需要您的检查X线片的。
大动脉炎这个是自身免疫性疾病所以无法根治。
你的艾迪,需要慢慢减量的，不能一下子停药，慢慢减量,完全控制后再考虑停药，肠镜检查黏膜完全愈合，进口的效果更好点,副作用少点，定期复查血常规和肝肾功能就可以。
但不是确诊依据，咨询结束之后24小时或者问答对话结束之后哦，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
多发性动脉瘤和泡脚没有太多直接关系的,可以的。但是水温不要太高哦。
那应该治疗,介入治疗应该好做，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议及时神经介入专科治疗。
那你可以去我说的那个医院,挂一个神经内科,那里是全国数一数二的了,有很多专家的。
这个有可能开始是个毛囊炎,后来在这个基础上张了个瘊子不考虑性病,冷冻的话注意需不需要坚持做，要按时复诊找医生看一下,接着冻，激光也可以,没必要烦躁,按正规治疗就是了，从外观和病史考虑寻常疣，寻常疣跟尖锐湿疣是不一样的_寻常疣就是咱们北方人常这个应该是不行的，醋酸白是需要一定浓度才能做的，一般是可以的。
是病毒感染引起的。可以口服抗病毒口服液，喷开喉剑，或西瓜霜，别吃热的，刺激性的，及生冷硬的食物，多喝水，一周左右就好了。低热不需要，如果高热就输液会好些。住不住院，要看孩子的精神好不好。
7个月基本可以了,再稍等也可以，如是真正过敏,就一直不能吃,不过有大了以后过敏轻一些的。
过敏性皮炎,不传染注意忌口,少吃辛辣刺激食物,海鲜,牛羊肉,酒等,口服开瑞坦等抗过敏药,外用艾洛松软膏一天两次,炉甘石洗剂两小时一次,避免骚抓和热水烫洗,皮肤干燥要注意擦保湿霜,干燥会加重瘙痒，不是湿疹，按上面说的治疗,大概需要2周左右。
龟头小的考虑皮脂腺，不需要治疗，梅毒要一个月后检查才可以，淋病，非淋基本排除了，梅毒，艾滋必须检查才能排除。不能靠症状排除，尖锐湿疣还要观察，感染的几率不大，生殖器部位乳头样，菜花样，鸡冠样，赘生物。基本不疼不痒。分布没有规律。
轻的一般不留后遗症。医院会极极治疗，如抽风控制。能吃奶呼吸平稳。就行问题不大，那就行。不用着急。考虑预后好。
建议查一下血常规和凝血功能测定，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不考虑皮肤癌。考虑体癣或湿疹。建议到医院查个真菌，还考虑湿疹。到医院查一下。
你先去海南省医学院附属医院看看,最好去儿童心理卫生保健科,做一个智力测试。不一定是自闭症。如果方便的话给我打一个电话，你可以通过网站。
慢性肠炎，一般用固肠止泻丸、整肠生效果较好，如果大便次数多且重的话，需加用思密达治疗，饮食上少食辛辣生冷油腻油炸食物，戒烟酒，祝早日康复。
请先回答清楚医生问的内容,把病情了解全面之后再给出分析和指导。文字咨询不是面诊,病情描述很关键，考虑是神经性头痛,建议查颅脑磁共振,排除一下其他疾病，规律作息,不要熬夜，,充足睡眠。放松心情,调整好心态,适量服用,，氟西汀。
看起来考虑手部湿疹,不像手癣，查到真菌才能诊断为手癣，符合湿疹特征，接触水，洗衣粉和肥皂后容易加重，皮肤过敏反应，外用曲安奈德益康唑乳膏，地塞米松可以，少接触水,洗衣粉和肥皂后容易加重。
对阿奇霉素敏感,建议选用阿奇霉素，一般10到14天，支原体容易反复感染的，如果能没有症状的话,也可以先不治疗,继续观察，如果准备受孕的话,还是尽量治疗一下，可以带套同房，最好过个5到7天，只口服药的话也,多少钱,几十块钱，然后服药了,两周后化验，多喝水,多排尿,饮食方面没有特别要求。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:鼻前庭多为慢性鼻炎、鼻窦炎诱发,鼻腔分泌物刺激,鼻腔炎症波及,如果有经常抠鼻子更容易诱发,症状有灼热感、疼痛、异物感等,急性鼻前庭炎者外,压痛，检查可见鼻前庭红肿、糜烂，结痂。处理:用盐开水清洗鼻前庭后再用四环素眼膏涂鼻,口服一点清火栀麦片、罗红霉素,另外就是对鼻炎或鼻窦炎的治疗。还有就是忌辛辣刺激
哦哦哦,吐奶有很多原因,这个可以咨询新生儿科医生的。至于肥厚性幽门梗阻,需要做幽门彩超和消化道造影才好确诊哦，嗯,原因有点复杂,复合性原因，多见于先天性的肥厚性幽门梗阻,和遗传、神经系统发育、幽门局部炎症或者内分泌都有关，建议先明确是否肥厚性幽门梗阻,确诊后再考虑是外科处理还是内科处理——我们内科就是保守治疗、内镜下幽门切开术。如果不适合内镜下
吃药只是辅助性的。如果影响日常生活的花钱，建议手术。
因为你没有提供相关检查的片子和检查报告,无法判断这个病灶侵犯的深度和广度,所以对于分期不好判断。而手术的范围就是根据病灶侵犯的范围来确定，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
看你尿常规尿白细胞是阴性，泌尿系感染应用抗生素治疗最少要三周。平时多饮水,注意休息,忌辛辣刺激的食物，可以吃鱼，可以治好,关键是今后注意饮食习惯,预防复发，中成药的副作用小。平时多饮水,注意休息,忌酒、辛辣刺激的食物，这个彩超是正常的。如果感染没有上,肾脏,是不影响肾功能，膀胱镜主要是检查膀胱粘膜有无病变,对泌尿系感染没有治疗作用，如果
最好不要吃正露丸，可以吃点蒙脱石散,肠炎宁，可以的。
做过彩超没有，彩超结果，或者造影结果发给我，腿肿吃点药，注意休息,抬高患肢，定期复查彩超,预防血栓形成，疏通不敢保证,只能延迟堵的时间，若想疏通,需要手术，郑大一附院，住院可以报销，这个需要看看才知道。
也有可能再严重,可能出现小便失禁,让吃就吃,不让吃就不吃，半年之内都可以恢复，做高压氧,应用营养神经的药物，可以服用奥拉西坦，高压氧治疗减少脑死亡。
是的,需要治疗,，，,，，，要规律治疗。一是抑制胃酸分泌,贝拉唑,二是保护胃粘膜,用果胶铋,三是杀死幽门螺旋杆菌,如果青霉素不过敏可以用阿莫西林，哦,阿莫西林不用吃，慢性肠炎，你现在怀孕,不能吃药,只能吃上面我说的，所以先不能用药，排除怀孕再用药，应该不会,但要化验血糖，对,排除怀孕再用药，严重会发生溃疡。
现在用药物治疗、对孩子有负作用、建议通过调解来缓解、注意几点、1注意休息、调解饮食、保持大便通畅、养成定时排便的习惯。2、不要久坐久站、适当活动。3、以清淡饮食为主、忌刺激性饮食、多吃水果、蔬菜。
无精症首先要明确具体的病因,基本上可分为梗阻性和非梗阻性。还需要有更明确的检查,如生殖系统超声、性激素、精浆生化等等，建议检查齐全了,然后制定治疗方案。祝你幸运。
这和阴茎龟头的神经敏感度过高有关,手淫可以使射精阈值降低。可以用药物改善神经敏感度,延长时间治疗早泄，口服药可以在舍曲林,帕罗西汀或必利劲(盐酸达泊西汀)中选择一种治疗。配合使用外用药,在性交前15-30分钟使用,或者利多卡因乳膏涂在龟头、冠状沟、阴茎上,降低敏感度,同,可以清洗掉。性生活不要频繁,戒烟戒酒,早睡早起,加强锻炼改善体质有助于治疗，这是目前临床上
时间长后会引起痴呆，治疗强直的药物，针对本次问诊,医生更新了总结建议:帕金森病,症状及治疗。
拍个照看下，嗯,这个情况看着,像是个小皮赘,算是皮肤局部的增生,应该问题不大,继续观察吧。
你可涂林旦乳膏,24小时后清洗局部，观察一周,如果还有再重复治疗，不大,可以用，嗯,可以剃毛，最好剃毛后涂药，希望能帮助到你😊。
反复出现低血糖有可能是降糖药物应用的不合适了,需要调整降糖药物。
肾病综合征可用中药调理，注意休息,预防感冒,低盐低脂高蛋白饮食。可补钙,可中药调理药店抓药。
如果尺寸超过50mm，那么比较大同时造成扭转，腹痛等症状的。如果囊肿小，那么可以适当同房的。影响不大。那么80那个可以尽早手术了。不然造成扭转，腹痛的。建议尽早处理比较合适，暂停性生活的。尺寸太大了，无法消退的。手术的风险系数不大的，去三甲医院手术。可以采取剥离囊肿，保留卵巢的。可以根据症状，如果有出血，腹痛，随时可以去医院复查。
你得这个病,这就需要时间,要说等出去两天就能好了,不现实，没有,如果你要是想保护好你的身体,就按照我说的来,我说的已经是对你最好的一个建议，这两个就可以，，所有下肢运动都有效果，我要出去吃饭,你等一个小时之后就联系我啊,实在是抱歉。
吲达,是属于降压药物中利尿剂的一种,完全可以治疗高血压，降压效果比较缓和,适用于轻中度高血压,和中重度高血压的联合用药，先用点络,控制血压,然后尽快到医院查明血压升高的原因才好决定下一步治疗措施。
一般是建议行腹腔镜下输卵管疏通术的，这没有太大风险的，您不必紧张的。在一般公立医院做都可以的。昆明医院第一附属医院就很好。大概需要1万多元钱的。这个医院也可以的。
根据您的描述和照片，您目前只是牙龈炎，不是牙周炎，是可以改善的。牙龈炎一般是牙龈局部有牙石，牙垢等附着导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙。
多半可能是急性腰扭伤,按摩休息会有好转，这有可能是急性腰椎间盘突出,建议去查核磁看看,如果确实有突出,可以试试牵引,同时输液治疗,包括神经营养,脱水，消肿的，急性腰扭伤有时会引起椎间盘突出的,腰痛+腿疼/腿麻就考虑有了,需要进一步查一下，周围有中医按摩的吗?可以去看看。如果没有,建议先卧床休息几天,局部先冰块冷敷,明天再
如果很小的孩子,您可以在新生儿科看看，如果是比较大的孩子在儿科看看。
因为即使是囊肿,处理结果也不是完全一样的，嗯嗯,不需要过于担心,大部分都问题不大的。
具体是哪一个医院呢,你例出医院名字我再看看。
是的啊,过敏性鼻炎不是很好治疗的，对冷空气过敏很常见的啊，可以用点布地奈德鼻喷剂喷鼻子试一试，不行换成辅舒良试一试。
最近几年介入治疗肝癌效果很好，如果不做介入估计平均生存期就是半年到一年左右，把握比较大,而且基本上没有痛苦,创伤很小，如果肝功能可以的话,能做两到三次介入手术,能延长2年左右，痊愈不可能,好多人都可以延长生存期的,提高生活质量，我们科做一次大概2万，包括检查和输液的费用，可以多次做，如果我有认识你们那里的同行,我尽量帮你，只要
1月内不建议剧烈运动，这个可以的。不要去人多密集的地方，清淡,均衡饮食,注意卫生，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有事可以再联系。
有感染,大便有血。医生治疗方案可以，继续。药物也需要一定时间起效，可以吃点稀饭、面条等,消化的。不要吃水果。
矽肺没有根治药物，百令胶囊可以调节免疫,增强抵抗力，病人平时要注意,别感冒劳累，我们在临床上不会用任何药物,只治疗矽肺并发肺炎或肺结核，这两种药都,肺纤维化的作用,但是目前研究疗效并不确切，但是吃百令胶囊没有坏处,还是有很多好处的，基本没有治疗矽肺的药物,它吸入粉尘沉积在肺里引起的结节，可以，但是,你是咋吃的,我一般用它祛痰
没有别的!那就不需要去医院了，考虑浅表性胃炎,比较轻，按我们方案治疗,注意饮食,注意休息很快好转。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:必须根据你的结果才能判断你的贫血类型。
可能是包皮垢引起的，不要用卫生纸擦拭，不能用酒精，做好局部清洗,先观察一段，每天清洗,换内裤，如果有细菌或真菌感染,好针对性用药，会伤到粘膜，可以。
一般最好至少要半个月才能喝酒的，一般最好至少要半个月才能喝酒的，最好避免的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有关健康知识方面问题的咨询。
大体上看还不是太严重，慢跑可以,不要剧烈运动,注意不要受伤。
纵隔是先天发育如此的,第一胎时可能没有发现，一般不影响，b超显示的是不全纵隔。宫内早孕。没有心管搏动，就是怀孕了。胎儿位于宫内。但是没有胎心。可能太早,也可能是胚胎停育，1周后复查b超如果仍然没有胎心就是胚胎停止发育了，胚胎停育后可以等等自然流产,也可以人工流产，早孕的正常反应，除了hcg,孕酮持续性下降外没有其他特征性的症状。
首先就是疼痛部位不一样，克罗恩一般是右下腹疼,溃疡性结肠炎一般是左下腹疼，克罗恩少见粘液血便，结肠炎比较常见，结肠炎有里急后重，里急后重就是排便少，感觉排不净我给你说的就是比较明显的，因为这两个病好多症状都一样，一天几次大便，嗯你这种情况考虑胃肠功能紊乱，应该是柳氮磺砒啶和双歧杆菌，积极治疗是可以的，牛奶最好热一下再喝
心脏神经官能症是在排除器质性心脏病外还伴有胸闷气短等心脏不适的症状，应该查个心电图或者做心脏彩超,还应该查一个甲状腺功能，跟喝水吃饭还有关系,那不应该,休息,难受,反而运动时没事，那你还真应该做心理方面的咨询,不能排除功能性的心脏病，可以口服安定,谷维素，呵呵,不会的有危险的,只是自己感觉不舒服。
这是急性肠胃炎。开点药吃吧。诺氟沙星，肠炎宁，思密达，颠茄片。先吃家里的药吧。吃点胃复安比较好。健胃消食片效果不会好的。先吃着吧，毕竟买不着药。吃了今晚的药，不好那就再去买，好了就可以不吃了。
金草桔梗治矽肺，石上柏(全草)20克,桔梗15克，鱼腥草12克，10克，蒲公英治疗矽肺，方剂:蒲公英、半枝莲各30克,、前胡、麦门冬、制川军、三棱、莪术、路路通各10克瓜萎、苏子、青皮、白果、枳壳各12克鸡内金、杜仲、川续断、山萸肉、枸杞子各15克,8克。
考虑应该是复发了。如果症状不严重，可以休息，绝对卧床，不能行走，口服抗病毒药物，因为滑膜炎与病毒感染有一定的关系的。不需要拍片子的。抵抗力下降，一般会有病毒感染的。劳累，着凉，都会引起的。彩超也应该不用的。孩子太小了。膏药，理疗，最好别做的。需要制动，。说白了就是不让关节。
另外,乳腺纤维腺瘤有个特点就是复发,即使是现在全部切除了,也是有可能再长的,所以需要定期复查乳腺彩超,最少每年复查一次，乳腺纤维腺瘤手术最少也要休息1厘米的时间。
现在用补水修复面膜促进修复,后续会有炎症后色素沉着需要注意防晒，长期在室内工作,可使用SPF20-30的防晒霜。在室外须要使用SPF50防晒霜。擦的时候要足量,每3到4小时补涂一次。
建议应用醋酸铅或者明矾泡手，一天泡一次!明矾去中药店买,晚上泡一次,10分钟就可以!天天泡，醋酸铅不好买,可以去药店看一下，手汗不好治疗!泡明矾的效果还可以。
内痔分四期，一期内痔以便血为主，这时可以用痔疮栓纳肛，二期内痔以脱出可自行还纳为主，治疗坐浴加痔疮栓。三期内痔脱出需手托复位，这时可以采用手术治疗，四期内痔脱出不能还纳疼痛水肿，这时保守就是坐浴加痔疮膏外涂，最好手术治疗。药店有好好多种，常用的有马应龙栓，肛泰栓，太宁栓，都可以。栓剂就是像小炮弹似的，用手塞进肛内
鼻中隔偏曲口服药无效，只有考虑手术治疗，不过，很多人鼻中隔偏曲，并没有症状，如果没有症状，可以不用管。
快6个月了,可以使用鲜竹沥口服液止咳化痰，我看到了,你是肺热蕴积引起的，可以使用麻杏石甘颗粒加鲜竹沥口服液，中成药没有一点问题。
正常情况下不会反复发,注意个人卫生,多饮水,避免经期性生活。
啥都不做的情况下,十天半个月左右概率比较大，不用客气的。
这是套细胞淋巴瘤侵犯骨髓了,四期，不太好治，现在美罗华可以报销了，嗯,侵犯骨髓就会影响造血，可以，先化疗两个疗程评价疗效,再决定以后的治疗，未来会不断有新药出现,也不是一点希望都没有，不过要在中国用还需要时间。
孩子表现为鼻部炎症，若精神状态好建议适当多喝水多食富含维生素C的,同时服用氯雷他定糖浆抗炎，可以局部热敷，孩子没有明显不适就提示不会痛苦，那只能说有可能，局部组织循环问题引起的。
痛经，再就是附件包块，你不会子宫内膜异位，注意避孕哟，到药店买润滑剂试试，你的不是闭锁。
这个没有速效办法,治疗起来很麻烦。美国4S清肺平喘疗法是现在比较先进的治疗方法。也需要很长时间的。平时要注意饮食，呼吸科就行。
非典的主要症状是肺部感染，它的主要症状一开始就是感冒发烧,继而出现咳嗽气喘呼吸困难,发病非常急…属于传染病，不会的,一旦有国家会首先发现的,是一种全民,防的疾病，谁得来都可以治疗的。
口服红霉素就可以了，不需要打针口服红霉素就可以，跟你说了要用红霉素你就不听告诉你不用打针你也不信。
这个与贫血无关,平时加强营养，平时生活上调理,营养均衡,五谷杂粮、水果蔬菜、,鱼肉要搭配着吃,特别是要多吃高蛋白和高钙食品,有牛奶,奶制品,豆类,豆制品,瘦肉,鸡蛋,蛋类,鱼虾海产品,坚果。少吃辛辣生凉刺激食物，尽量少吃油炸、油腻、甜点类食物,不吃零食,不吃快餐等高热的食物，少喝浓茶,多饮水，注意休息,适当活动锻炼,保持
单纯切除手术是不行的,必须结合术后小剂量放射治疗,抗疤痕药物使用。可以减少再次增生的风险，小剂量放射治疗风险不大的。
具体哪个部位疼痛拍照指指给我看看。下腰痛，确实可疑腰椎间盘突出。确实腰椎间盘突出。中央突出型。腰椎间盘突出主要是因为腰椎间盘各部分(髓核、纤维环及软骨板)，尤其是髓核，有不同程度的退行性改变后，在外力因素的作用下，椎间盘的纤维环破裂，髓核组织从破裂之处突出(或脱出)于后方或椎管内，导致相邻脊神经根遭受刺激或压迫，从而产生腰部疼痛
散瞳也是治疗,一直要到炎症完全控制，要在裂隙灯显微镜下看到没有炎症为止，阿托品作用更强，时间更久，散瞳后就是这样，阿托品要半个多月,可以戴个墨镜，注意饮食,休息,感冒都可能诱发,平时多注意一下，你现在是必须要用啊,炎症没有了就只用后一个。
反复呕吐还是应该去医院用点药,口服药就没办法吃了，如果不吐了,可以口服点奥美拉唑保护一下胃粘膜,不然一吃东西还是会吐，先吃点药也可以。
病毒感染,建议服用小儿柴桂或者豉翘清热颗粒,多喝水，体温超过38,5服用美林或者泰诺林。
目前经过治疗,，轻微咳嗽,如果当时胸片显示肺炎不是很严重的话,可以考虑口服药物继续治疗，复发不会,但如果没有治好,容易二次感染,再次出现发烧,咳嗽加重，受凉容易出现，我们这里一般用三到五天，一直流清鼻涕的话,说明一直存在护理的问题,总是着凉。
去三甲医院泌尿外科看看你肯定被忽悠了，重新看看吧这个不用治疗的，去三甲医院看看就知道了。
这可能是扁桃体发炎，吃几天了。
患有淋巴结核之人，忌吃下列食物。鸭蛋、鹅肉、雉肉、獐肉、螃蟹、虾子、带鱼、青鱼鲊、黄鱼、黄颡鱼、杏子、芥菜、香椿头。此外,淋巴结核病人还忌吃公鸡、鸡头、鸡翅、鸡爪、肥猪肉、猪头肉、乌贼鱼、章鱼、春笋、羊肉、狗肉、洋葱、辣椒、韭菜、南瓜、菠菜、茄子、芫荽、莴苣、桂圆、肉桂、丁香、八角、白酒、香烟等。
目前情况基本是正常反应,可用复方薄荷油滴鼻剂滴鼻,避免用力擤鼻,避免煎炸辛辣刺激饮食就可以。
哦哦、这个必须化验明确诊断，哦哦、要是梅毒、治疗后1周到10天就会消退，能、就是臀部肌肉注射卞星青霉素，针对本次问诊,医生更新了总结建议:积极治疗、正规医院。
摸到的是肿大的,其它小的可能触摸不着。需要彩超检查才可以确认，淋巴结炎不会到肩部的哟,我考虑你是颈椎或者肩周问题，淋巴只要抗抗炎,好了就好了。反而颈椎啦需要一直保养。
肺大泡和结节是两个概念，肺大泡就是很多个肺泡破裂后形成一个比较大的充气的肺泡，已经形成的肺大泡不会恢复，但是比较小的,没有影响肺功能的话应该没有问题，长期吸烟，不洁空气，长期咳嗽，慢性支气管炎，前面已经说过,如果没有进展,没有影响到肺功能,应该影响不大。
从你的描述这个症状还是比较严重的，疣状胃炎很难根治，现在就是等病理结果出来以后再做一个内镜下的息肉切除，饮食结构要改变过来,不能吃辛辣刺激的,吃东西,要吃软的,也不能吃太硬的，最好切掉，正规的治疗胃里面的胃酸，口臭就是吃药治疗，这些药很好了,可以，不错,都可以，口臭是综合原因,大部分是由于胃酸过多,先把胃酸治疗
可以表现为胸痛,胸闷,心慌,气促,头晕等。不典型的可以有牙痛,颈痛,肩背痛,腹痛，日常生活建议不要劳累熬夜,控制情绪波动,避免过量的浓茶咖啡,适当增加锻炼,不吸烟少饮酒。三餐规律饮食,多吃蔬菜水果。低脂低盐低糖饮食。
不能治愈,可以缓解症状，这种属于血液病，是血液病,您可以咨询血液病医生，不好意思,请您咨询血液病医生。
看照片的确是接触性皮炎,你的皮脂膜比较薄,建议做过敏源检测,找到致敏原因，治疗建议口服氯雷他定,用蓝科肤宁湿敷,外涂医学护肤品薇诺娜舒敏保湿,薇诺娜透明质酸修复膜,修复受损皮肤即可，只要避开致敏物,皮脂膜修复到正常厚度,就不会复发。
如果胎心监护频繁不过关,还是考虑胎儿宫内缺氧的，上边我说的因素,一般吸氧缓解不了，产程过程中。最主要的是胎心,胎心不好,别的都免谈，那就继续检测胎心，如果频繁提示胎儿缺氧，该剖就剖吧，如果是偶发的胎心监护不好,吸氧后好转的,基本不会导致脑瘫，只有持续的严重缺氧并且没有及时纠正治疗的，才容易导致脑瘫。
只有等肝源了，这个是医院联系。
如果用药之后症状还是不缓解,建议先停药,停药3天后去医院复查，最好重新,白带常规,再针对性的选择用药。
银翘片，用于风热感冒的，或者用vitc银翘片，对于病毒性感冒,感冒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:感冒分风寒,风湿,时行,，,，注意鉴别诊断。
可以吃,近期以休息为主，可以的,只是不要太劳累,不能熬夜，针对本次问诊,医生更新了总结建议:尽管清淡饮食,少吃油腻,忌烟酒,忌劳累。不要增加肝脏的负担。
可以治疗好的,需要先查明治病原因。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:发热，低热可以物理降温,温水擦身或者洗澡,体温大于三十八度五,可以口服退热药,美林或泰诺林,发热2天以上需要医院就诊,完善血常规和CRP检查以明确感染类型。
女性阴道放置霉素栓,口服氟康唑胶囊，男性，生殖器抹达克宁软膏一周,治疗期间不能同房，可以去药店买，嗯,如果买不到,你可以买克霉唑栓也可以，现在是有炎症感染,首先需要治疗炎症，你现在的阴道已经有霉菌感染了,并不是一个正常的阴道环境了,所以需要治疗，你买红核洗液洗外面，最好用红核洗液效果好，嗯,吃不吃都可以。
如果没有做韧带重建手术,会有关节不稳,加重关节软骨损伤,也有可能导致半月板损伤,所以关节会有疼痛。
最常见的上呼吸道感染，慢阻肺，支气管哮喘，支气管扩张，呼吸衰竭，肺结核，肺炎，间质性肺病，肺部肿瘤，还有其他像脓肿，气胸，以及胸腔积液等疾病。
您的血脂有一项偏低,但是没有病理意义，胆红素有点高,需要做个腹部b超检查。
是的,应该拔除为好。智齿蛀牙补牙效果非常不好,相当于白花钱。智齿一般认为是多余的牙齿,拔除后都不用镶牙,我本人就是在大学期间分次拔除了,四颗智齿，有时间您还可以看看我的“医生话题”中的这两篇文章，嗯嗯,看见了,下颌两颗智齿都有蛀牙了。拔牙不麻烦,补牙才麻烦的哦，一般建议分侧拔除,好用没有拔牙的那一侧吃饭
哦,可以拍个胸片看看,胸片没有ct看的清楚，没别的症状又没检查结果,不太好判断的哦，那需要吃药哦,有痰咳不出来会有烟熏的感觉，管用,再加氨溴索片化痰，咳嗽明显可以喝点念慈庵糖浆。
猝死大部分原因是心脏疾病引起的。夏天出汗后，导致猝死的危险因素增加。有些人在夏天血压波动大;或者进行户外活动时，活动量增加、体内代谢加快，导致心脏负荷加大。这些都是造成夏季心源性猝死高发的重要原因。在炎热天气进行剧烈运动后，很多人喜欢马上喝冷饮、吹空调、洗冷水澡等。这种突然的冷刺激可引起人体外周血管收缩，造成血压一过性突然升高，甚至冠状性动脉
血常规基本正常，白细胞正常，中性粒细胞比例正常，有时血糖升高，所以效果不好,需要排除血糖升高的影响。
好的,这种不严重。先口服除脂生发片治疗看看。脂溢性皮炎还不能完全确诊，嗯,那就用希尔生配合除脂生发片，这个方案也是可以的，也可以的，二甲都有,我觉得没必要，现在一线治疗主要就是外用米诺,，口服非那雄胺片。这个配合是最强的了，好的，可以的。
风心病二尖瓣狭窄可以做二尖瓣成形术，也可以换瓣手术既可以开胸做,还可以微创做，可以带她到大医院心外科去看一下，哈哈,这个得问就诊医院医生才知道哎，针对本次问诊,医生更新了总结建议:风心病二尖瓣狭窄一般需要手术,可以做二尖瓣成形术。目前,胸手术和微创手术两种方法。
五妙水仙膏治疗寻常疣比较好。可以用的，是瘊子。
这个只是动脉,你这种症状跟静脉的原因更大，去血管外科看一下，动脉有问题但是还不至于引起肿,彩超上堵的不是很厉害，建议做个颈动脉的CTA看一下,看一下狭窄程度。
肾排泄照影,泌尿系ctu，256层的,能比较清楚，红旗医院，那还真不太清楚,方便就来哈尔滨,不方便在那做个64层的增强也行，看程度,一般都得手术，两周能正常活动。正常活动得一个月。
结缔组织病是一组免疫相关的疾病,大多多系统损害。可以有关节痛肌肉痛等等，先保肝治疗吧,要注意定期复查,有问题及时发现,和主治医生沟通,有时需要激素治疗。
这种情况应该考虑咽喉反流性咽炎,除了用制酸药奥美拉唑以外,还应该用一些治疗咽炎的药，建议口服治疗咽喉炎的中成药,如金嗓利咽胶囊,或者蓝芩颗粒口服，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种情况应该考虑咽喉反流性咽炎,除了用制酸剂,还应该用一些治疗咽炎的药。建议应用上面推荐的用药。
只要是适度的,，应该是没有问题的。但过度浓的茶、睡前喝茶,可能不太合适，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以吃拉唑类的,好的比如雷贝拉唑、或兰索拉坐,+吃促进胃肠动力的(马丁林或莫沙必利或依托比利(+中和胃酸的(铝碳酸镁片或硫糖铝混悬液，不过老年人最好做胃镜检查明确诊断。
最好不要喝。多喝水。不要喝，喝也没用的。可以滴眼药水，托百士。
包皮龟头炎可以用红霉素软膏外用。红霉素软膏。去药店就可以买到了。最好尽早做手术。易反复出现包皮龟头炎。
应该不是出血热要发热的，小红点考虑是过敏导致，检查正常的。
霉菌性阴道炎除了月经期可以随时用药。霉菌性阴道炎。典型表现:白带呈白色豆腐渣样，重度外阴骚痒，烧灼感。治疗:可以选择克霉唑阴道片(凯妮汀)或克霉唑栓500mg，外用，轻症仅用一次，重症者第147天各用一次)孕妇可用);或外用达克宁栓，每晚一粒，200毫克的用7晚，400毫克的话用三晚。或者口服氟康唑片，单次口服150mg(重症者也是第1.4.7天各服
慢性咽炎主要是祛除诱因,药物只是在急性期帮助缓解症状,可以口服咽扁颗粒,平时要多喝水,用胖大海泡水喝,要以清淡饮食为主,少食多餐,忌辛辣刺激、油腻的食物，这个需要时间比较久,如果孩子嗓子明显不舒服,可以喷口腔炎喷雾剂。
一般导致头昏的比较少见。可以用生理盐水鼻腔冲洗改善症状,或者市售有鼻腔生理性海水,比如菲斯摩尔，做鼻腔喷洗，那一般还是有点感冒吧。必要时到医院做个鼻窦CT,排除一下鼻窦炎，那还可以鼻喷辅舒良和爱赛平,应该可以更好的改善症状，要喷的时间长一些,至少3个月以上，应该不至于。平时睡眠好吧，鼻腔可以好好喷药。头昏不太像鼻问题所致,必要时到神经科看一下
平时注意别过度运动,别突然转变体位,防止囊肿破裂或扭转，不放心的话建议查肿瘤标记物，Ca125Ca199CEA，AFP等,如果是良性肿物或生理性囊肿,不影响治疗，如果是真性肿物,目前没有特殊药物治疗,主要是手术治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
鼻中隔向一侧或两侧弯曲，或鼻中隔一侧或两侧局部突起，引起鼻腔、鼻窦生理功能障碍并产生症状(如鼻塞、鼻出血、头痛等)。鼻中隔在胚胎期由几块软骨组成。在发育生长和骨化过程中，若骨与软骨发育不均衡或骨与骨之间生长不均衡，则形成畸形或偏曲;在相互接缝处形成骨棘或嵴。常见的原因有腺样体肥大导致长期张口呼吸，日久发生硬腭高拱，缩短鼻腔顶部与鼻腔
疼痛不，如果没有出血性疾病,建议服用盐酸沙格雷酯,一天三次,每次一片;贝前列素钠,一天三次,一次一片;银杏叶片,一天三次,一次两片，可以缓解的。
超声图片上没有明确股疝可能，股疝不是单纯靠一个超声就能确定的,需要症状+体征，你把体表位置拍个照给我看下，嗯,把体表位置拍照发给我看下吧。
建议去医院针灸治疗，配合吃中药治疗。你去医院去看中医，把脉诊断后才能给你开药。
慢性肾功能不全尿毒症期的治疗，首先是肾替代治疗，包括肾移植、血液透析、腹膜透析。除了肾替代治疗，还要纠正高血压，贫血，钙磷异常等。正规治疗，病情会得到控制的。还有别的办法，肾移植。
大便习惯的改变，伴有便血，脓血便。你这个和肠子关系不大。肠子没有肛门的疼痛，多有肛门坠胀感。痔疮有时候也可以有。早期肠癌有的时候什么表现也没有不过大都有改变习惯的改变。伴有便血。你这个就是痔疮。如果担心建议去肛肠科看一下。
白化病是由于酪氨酸酶缺乏或功能减退引起的一种皮肤及附属器官黑色素缺乏或合成障碍所导致的遗传性白斑病。患者视网膜无色素，虹膜和瞳孔呈现淡粉色，怕光。皮肤、眉毛、头发及其他体毛都呈白色或黄白色。白化病属于家族遗传性疾病，为常染色体隐性遗传，常发生于近亲结婚的人群中。白化病遗传图谱患者双亲均携带白化病基因，本身不发病。如果夫妇双方同时将所携带的致病基因传给
支原体阳性的，妇科检查，如果没有疣体,一般不需要吃药,免疫力会慢慢清除病毒的。也可以口服转移因子提高免疫力,促进消退，一般口服两周,停药一周复查，具体时间不好说。携带说明有病毒,同房也是有可能传染的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般眼科系统分类分的很细,你说的疾病不好特别分,不过一般不用担心,仅仅泪腺炎，泪腺炎需要面诊啊，看不出来,泪腺炎要面诊看眼睑形态，泪腺炎主要面诊，磁共振辅助,有的泪腺肿的不明显看不出来的，这看不出泪腺炎，泪腺炎外侧应该红肿，有明显流泪，可能性不太大，翻来眼睑看看，有可能,也可能是眶脂肪，有这个可能，泪腺跟眶脂肪按压感觉不一样，一般也不会,
可能耐药,需要你去医院做个细菌培养,选择敏感的抗生素。对症用药才有效。
心脏传导系统中有一个分支传导减慢，有部分人天生如此,无需在意。
急性胰腺炎?要重视啊!最好去医院，需要住院,而且花费不低。
急性湿疹会有渗出结痂，而慢性湿疹主要是苔癣化、肥厚等症状。这些都是专业术语，说白了就是急性湿疹有流水而慢性的没有。可能急性的更麻烦一些。您这是慢性的。
最好能把片子发过看一下，做理疗效果应该不错，可以吃钙片，，骨质增生是慢慢形成的,和外伤关系不大,你标记的地方有增生,还有下面骨头顶端的两个突起也有增生，增生很轻微,平时要注意休息避免剧烈运动，一般不会，一定要注意,尽量别受外伤，平时多注意就可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
主要是患腕得到休息!局部用点消炎止痛的膏药,再吃点。如果反复就打封闭试试。
我是第四军医大学口腔医院,医生希望能帮助你，你这个需要到神经内科进一步就诊啊，你提问的时候需要注明下神经内科系统会给您分配神经内科医生。
需要明确诊断，抗菌药物,最好头孢类，阿莫西林,不够强，左氧可以，可以,但是最好的是头孢。
颈椎病的麻一般是单侧，从指尖或足尖向上放射。糖尿病的麻一般是末梢的麻,还有伴有疼痛的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议可以做一下颈椎的片子看一下。
妊娠期糖尿病应保证饮食定时定量，饮食量比之前可以略放松,但应该加强血糖管理,血糖控制的更严格，具体的食谱可以看下网上,有大量的内容。有条件的话如果当地有的话,也可以去医院咨询营养师，针对本次问诊,医生更新了总结建议:首先,妊娠期糖尿病应保证饮食定时定量。总量比之前可以略放松,但应该加强血糖管理,血糖控制的更严格。
肝癌最常用的就是多吉美了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
是可以出现的，如果发展下去,可以得十二指肠球部溃疡了，如果及时用药治疗是可以治愈的，奥美拉唑和麦滋林，每天2次,每次各吃1个,空腹吃，也可以治,但效果不如以上2种药，吃果胶铋大便就是黑的。
肿的时候可以行彩超下穿刺抽出积液治疗，也可以行中医小针刀治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:腱鞘囊肿。
应该没事的,实在不放心到宝宝健康体检时问问大夫,我们是网络,不能触诊，,也有限,最好近距离诊断。总之和隐性脊柱裂没有关系，网上就别相信了,我就知道网上有好多关于医学方面错误观点。别信了,有时连参考就不能。有事还是相信大夫，到医院。
你这个情况,应该不是结肠炎的，我觉得这不是结肠炎的，嗯,根据你说的应该就是肠道的功能异常。我建议你平时在忌口的同时多吃点纤维多的蔬菜,让大便通畅了,然后可以稍微用点药物，曲美布汀，乳果糖就行,应该没有别的问题，这不是结肠炎,不要去纠结结肠炎这个事情。
一般可以口服活血止痛药物及抗炎镇痛药，局部封闭治疗，有的话应该尽量避免剧烈运动,然后抽液治疗，建议先检查,找到原因再选择治疗方法，可以口服仙灵骨葆和双氯芬酸钠等等，希望我的回答能对你有些帮助。
你的情况应该是神经性偏头痛表现，建议头痛时口服1粒双氯芬酸钠缓释胶囊,镇痛。每晚1粒西比灵,改善脑部血液循环。维生素B1、B12都是每天3次每次2片,营养神经。应该有效，外伤后疤痕粘连造成的，可以做一个皮下松解小手术。
蚕豆病会引起红细胞破坏而引起溶血性黄疸，蚕豆病是基因缺陷引起疾病没有有效治疗药物，治疗上只能通过减轻红细胞破坏来改善症状，与妈咪爱可以先服用，所以还是强调完善相关检查不宜盲目治疗，还是建议及时。
只要体力行,注意防护也可以同房,不要过频以免伤身吃的方面结合患者主要需要加强营养,具体可以咨询结核科医生。
结膜炎本身也会引起干眼症。结膜炎和干眼症的区别是结膜炎容易出现眼睛红，分泌物增多，另外一个区别点就是干眼症多是在用眼的情况下出现,闭眼休息或者点抗疲劳的眼药水症状会减轻，那你先按照结膜炎进行治疗。一般结膜炎经过一周左右的治疗就能完全好转,干眼症好转要慢。
抹皮炎平，，如你还有疑问,可以关注我,可以随时为你解答,很高兴与你交流,希望对你能有所帮助，不要紧,外用不影响，最好穿纯棉，你最好还要查白带分析看看。
这是胆碱能型荨麻疹,没有大问题的,可以口服酮替芬片。同时要注意忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，新春快乐!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
慢性糜烂性胃炎引起的。需要吃药。可以服用奥美拉唑和达喜。
我是上海复旦大学附属华东医院、以服务国家领导人及干部为特色的三级甲等医院的胸外科医生,我姓陆。我是利用空余时间为病友答疑,如果回复不及时,请见谅，还是胸闷，要先查清楚的，如果怀疑是结核型胸膜炎建议进一步抗结核治疗，可以治好的，结核的话只要不是急性期是不传染的，公立医院情况你咨询当地医保部门我不清楚很抱歉，结核性胸膜炎的话建议积极治疗，判断结核性胸膜炎要根据
最好上传报告，局麻会有点痛，全麻就不会痛，那一般是局麻，早搏很多年轻人都有不是禁忌症，心脏功能没问题就行，现在去抽血验孕应该可以验出来。
十八岁的可以吃霍香正气丸，注意休息观察，可以试试妈咪爱和小儿止泻灵口服，效果不好需要去医院检查,病毒感染细菌感染得检查后才能准确用药，腹泻呕吐容易脱水和离子紊乱所以口服,补液盐,多喝水，精神状态差,尿少需要去医院。
有具体血常规单，可以发来我看下，缺铁性贫血饮食调节多吃猪血猪肝瘦肉黑木耳菠菜，口服药治疗可以用三维亚铁咀嚼片或者硫酸亚铁或者富马酸亚铁，三种选一种,配合维生素C片。
可以外擦百多邦乳膏，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
主要治疗包括三个方面,适当使用白蛋白,加强保肝治疗,预防肝性脑病。
常用润滑性滴鼻剂，如复方薄荷滴鼻，促使鼻粘膜充血肿胀，增加血液循环，减轻鼻内干燥感和臭味，亦可用1%链霉素液滴鼻，能抑制杆菌繁殖，减轻炎症性糜烂，有利于上皮生长。此外，使鼻腔粘膜润滑，软化痂皮，便于擤出。手术疗法对久治无效者可试行。目的在于使鼻腔缩小，减少空气吸入量，以降低水分蒸发，减少脓痂形成，并可刺激鼻粘膜使呈充血和分泌增加，改善
这个病应该抓紧治疗!建议去医院住院治疗!应用激素治疗,改善微循环,营养神经!系统治疗。
就是尿路感染,建议口服抗生素治疗,比如左氧氟沙星片，尿路感染的时候都会有血尿情况的，白细胞升高明显，只有大量喝水冲淡尿液，当然可以的,放心。
若有疼痛或消化不良症状尽早手术。采用微创治疗。可以。时间上您安排好工作。
可以碘伏消毒后用注射器放掉水泡然后涂银离子抗菌凝胶暴露，涂药就可以了，不建议使用，银离子抗菌凝胶最好，不算严重,注意保持干燥，，创面处理好,不吃药也可以。
请您发张舌苔的照片(自然光线下，自然地伸出舌头拍照。
如果症状不重,可以保守治疗，可以啊,等你方便的时候再拍给我看吧。
如果扁桃体不大,不要一起切除，扁桃体是个免疫器官,在不肥大和不反复发炎的情况下是不需要切除的，不建议一起切除，以后如果代偿性肥大再说,不是绝对的都会增生肥大，鼻窦炎需要及时治疗,腺样体肥大多是鼻窦炎有鼻涕,到咽部刺激腺样体引起的增生。
认清频繁手淫的危害。靠自己的意志力，转移注意力，主要精力放在学习，工作中。适当运动，消化多余精力，锻炼身体。逐渐减少手淫频率，慢慢停止。不要试图突然停止。认清频繁手淫的危害。靠自己的意志力，转移注意力，主要精力放在学习，工作中。适当运动，消化多余精力，锻炼身体。逐渐减少手淫频率，慢慢停止。不要试图突然停止。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这个可以挂甲乳外科或者两腺外科或者普外科。那没事，囊肿比结节轻一些，囊肿基本不会恶变。这个主要是平时注意观察，明显变大了就手术处理。囊肿一般不恶变。结节有可能恶变。囊肿很少会影响怀孕。有甲状腺囊肿或者结节的一般都要查甲功，看看甲状腺功能怎么样。
黑棘皮病不会导致血象升高的,或者是炎症或者是血液病，黑棘皮病主要病因是肥胖和胰岛素抵抗,针对潜在病因治疗是首选,可以检查血糖和胰岛素水平,如有异常去内分泌科治疗，减肥，控制体重,口服二甲双胍。外用卡泊三醇软膏。
嗯嗯!能够沟通一下最好了，你可以尝试用大,把耳朵塞起来也会有作用的，嗯嗯!看来我们改变不了环境,就只能改变自己了，嗯!首先,你需要提前到10点钟左右上床睡觉!适当锻炼身体!睡觉期间全神贯注的关注自己的事情!习惯在睡觉时不管其它的事情!会好些的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
从舌相和上述症状综合考虑您是气滞血瘀，心肾不交，您可以服血府逐瘀口服液和六味地黄丸，六味地黄丸主要是补肾阴的，您可以加点血府逐瘀口服液,吃吃试试，针对本次问诊,医生更新了总结建议:心悸，(气滞,，心肾不交)可服,逐瘀口服液和六味地黄丸，平时保持心情舒畅,饮食清淡,早睡觉,早起床,适当运动,多做拉筋动作。
慢性肠炎尽量吃易消化的食物，不要吃得太油腻，也不要吃辛辣刺激的食物，同时注意不要受凉，尽量少食多餐。可以服用肠胃康或培菲康治疗。有可能是，但胃肠功能失调也会出现这些情况。你可以用药调整一下，必要时去医院检查大便常规。根据病情轻重，最快的一两天就能缓解。
CT上可以初步分辨,病理可以明确，或消炎后复查，三五天是正常的,超过一周就有点多，问题不大,祝健康快乐。
这个年龄段不建议手术治疗,保守治疗控制症状即可。
红细胞白细胞都有。考虑急性膀胱炎。可以吃药治疗。
急性会厌炎治疗不及时,病情加重会引起呼吸困难甚至窒息死亡。
服药期间尽量不要同房，如果为急性盆腔炎,一般需要输液7-10天,如果为慢性,见效不是太快，那就最少用10天,没有症状可以停药。
要多喝水,饮食清淡,不能吃过咸的食物，但是油腻辛辣的食物都要少吃。
这样的情况是盆腔炎的表现，需要抗炎治疗,加上热敷理疗小腹，做过输卵管造影没有，当然是正规医院啊，需要做输卵管造影看看输卵管是否通畅，盆腔炎很容易造成输卵管不通，一般来说,盆腔炎是厌氧菌感染!建议,头孢菌素联合甲硝唑抗炎治疗,半月!治疗期间可以盆腔热敷理疗促进炎症吸收，可以作为辅助治疗，没有保养卵巢的功效，通则不痛，不能吃凉的,不能吃辛辣刺激的食物。
不吃硬食、粘食以及纤维丰富的食物，不吃冷食，不喝冷饮，切忌暴饮暴食。坚持做到每餐后都要俯卧一小时，以利于消化吸收，避免进食不当或食物在粘连部位的狭窄肠管处受阻而导致病情复发。
一般不会的,但是反复发作的会导致瞳孔后粘连,并发白内障,从而影响视力的。
没有不适,暂时不要特殊处理，平常尽量少吃油腻性食物,预防胆囊炎发作。定期复查下超声，建议排除下,及胃肠道方面问题，呵呵,你这是妇科的,咨询她们更专业些。
局限期能手术可以先手术，再化疗，治愈率更高。一般先化疗，控制后再放疗补充。很好，这个类型化疗效果很好的。如果肺完全缓解要放胸和脑的。那当时不能算局限。所以直接化疗。就这样夹心可以，一起副作用太大伤免疫力。放疗也在控制，没问题的。不过为什么就打两次就放疗。效果好我们一般打4次。我一会查下最新的再回你。最新的可以早介入
多为遗传性疾病，不能根治。这都是这个病的表现。肯定可以医治。建议正规医院血液科就诊。建议正规医院血液科就诊治疗。😊💝。考虑口型红细胞增多症，建议正规的医院就诊。给你说保证能医好的，保证多久多久不复发的，警惕。
一般口服药物和外用药物治疗，下面加号➕，别人都可以发，口服，依巴斯汀,早晚各吃1颗。复方甘草酸苷片,早晚各2颗，卤米松乳膏和尿素霜擦擦，建议上面的药物，口服两三周左右再复诊看，卤米松乳膏是激素药膏，这个病治疗上外用药物首先用激素药膏，不是都管用，发作期不要吃,以后体质好了是可以吃的。
这是一种慢性劳损性疾病，可以局部理疗，热敷，如果痛点明确，可以局部封闭治疗。
这个对视力应该没有太大影响,但是已经很大了,需要全麻手术切除,术后还是有复发可能得，不可能完全切除,如果已经很大了,还是要切除的，是先天的,里面还有很深,观察意义不大，如果眼眶内没有,只影响外观,做一个眼眶ct和b超，不是特别急,还是应该考虑手术，还是建议先做个眼眶ct和b超明确范围。
应该是颌下淋巴结发炎，吃消炎药后一般一周左右。
色育色弱不能治疗，是遗传造成。过敏性炎症，饮食注意避免辛辣海鲜，口服抗过敏药物，眼部不能化妆，饮食清淡多食含B族维生素食品。外用可乐必妥眼水十硫酸锌眼膏全身口服消炎药。过敏可以治。可以用普拉洛芬眼水十氟美瞳眼水每天4次。
可以去感染科或者传染科,都没有的话去皮肤科也可以，当天就可以，应该可以出结果，应该不用，一般是上午抽血,下午就可以出结果了，我们这99,估计那边和这差不多或者比我们这便宜，一般3-4个小时吧,急诊化验2个小时就能出，都可以,有的医院这两个科是一个科😊。
这种情况有可能需要手术治疗的，风险比较大,但是成功率比较高的，最严重的呼吸心跳停止，这个概率很小,千分之一应该有，现在技术比较先进,一般不会的,不用担心。
可以外用维Ａ酸乳膏,每日2次。同时注意皮肤保湿，注要就是外用,还有尿素霜。这个病属于遗传。不能根治,只能慢慢改善，可以口服维生素Ａ，效果都一般。
腔梗主要是由于血压不稳造成的，建议低盐低脂饮食，严格控制好血压，保证充足睡眠，勿劳累，保持情绪平稳。
现在是1.5阳,既不是大三阳,也不是小三阳,建议可以做个b超,如果没有肝硬化表现,可以先不吃药,在观察几个月,如果转氨酶超过正常值的2倍,要考虑抗病毒治疗，如果到了抗病毒的情况,因为你现在并没有明确有耐药情况出现,可以选择恩替卡韦一个药物治疗,不用联合阿德福韦，目前的肝功能水平,同时没有肝硬化表现,不用吃保肝药。抗病毒药物治疗的疗程主要是经过
孩子的后背身体全长的外观，好的,明天我看一下孩子躯体外观和片子。
可能是白细胞低了,吐的厉害也会导致全身无力，建议住院治疗，肿瘤晚期了,药物效果不好，患者的时间不多,让她做些想做的事。
肝硬化腹水可以吃中药来缓解症状，是的,肝病科的西医医生不让吃中药,这是很难协调的，这个可能只能出院后自己去,住院期间还是听从医生的安排，住院的目的主要是检查,确定治疗方案!方案确定就可以出院服药治疗,这个治疗是长期的,主要几天时间很难立竿见影的，建议出院找中医调理，或者住中医院，这个病是治不好的,治疗的目的是延缓疾病进展。
怀孕了右侧卵巢上有个囊肿可能是和怀孕有关的黄体囊肿这个囊肿不大。可能怀孕三个月后就会消失，怀孕后有囊肿,属于正常的，你的月经是几月几号来的，一般推迟几天，哦。推迟三四天。现在没有见胎芽胎心。这不是好的情况。现在没有好的办法。至有拖时间复查，如果月经比较规律的每个月推迟七八天。不会影响怀孕。痛经是经期子宫收缩太
稍等,这只能看出有浮肿，浮肿有很多原因,心肝肾引起的,老年人还有营养不良性贫血,也有可能多脏器功能衰竭引起的，如果是感冒引起的很可能是肾脏疾病引起的,有可能是急性肾炎，浮肿不会是结核造成的，现在这个咳嗽有可能是支气管或者肺炎引起的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
小孩面瘫一般都是病毒感染，面谈，病程大概一个月左右,治愈多久能彻底恢复这个因人而已，需要配合着针灸,中医按摩，心情可以理解，一般情况下治疗及时不会的。
乳酸酸中毒多见于苯乙双胍中毒，糖尿病多见，可以导致。
目前主要是这种治疗方法,同时锻炼身体加强抵抗了。也应该做子宫颈防癌涂片及子宫颈HPV病毒检查，如果治疗效果好,有明显的疱疹,基本可以诊断，目前主要是这种治疗方法,同时锻炼身体不客气!还应该做子宫颈防癌涂片及子宫颈HPV病毒检查，是妇女病普查的一项,每个妇女每年都要检查的子宫颈防癌涂片,因为你外阴有单纯疱疹病毒感染,也应该检查子宫颈病毒,，这两项是检查子宫颈癌前
针对本次问诊,医生更新了总结建议:锁骨骨折无移位或移位不大,固定。移位大或有骨块或并神经血管损伤应手术治疗。
就是一个大囊肿,其中有分隔,分成了多个房间，哦,这个和复发没有关系,所有的一样的复发率，不是,是一个,只不过里面有分隔而已，多发，单发,没有太大区别，区别是巧克力囊肿对卵巢的破坏程度，巧克力囊肿影响怀孕，大部分能转阴，注意性生活全程带避孕套。
这种情况一般预后很差，你再复查片子肯定能看到了，常规处理就是脱水降颅压,用些甘露醇激素再一个就是用一些促醒的一些药物，下一步稳定了,可以用高压氧治疗，高压氧不是说做了几次就能看到效果的，这种心肺复苏以后抢救过来的，不要光看影像学检查,主要是看临床表现，前面我都跟你说了,这种预后非常差。好的话可能能成为植物人。好多都会临床
哦,到时候把检查一起发过来看看，有可能是血栓性静脉炎，静脉里面形成血栓，先要检查彩超明确诊断才能治疗，那血常规结果如何，如果确诊是结节性红斑可以搽地奈德乳膏,口服对乙酰氨基酚缓释片止痛。
流感病毒引起的急性咽炎可以有传染性,带口罩防护就可以,一般不要紧，应该不会的。注意带口罩防护就可以了。可以适当服用药物，估计是上感造成的。适当多喝水、绿豆汤及果汁,多吃果蔬,避免煎炸油腻辛辣刺激饮食。口服感冒药如葛根汤颗粒或者感冒冲剂,消炎药如阿奇霉素或者克拉霉素,中成药复方双花片或者炎立消片观察看看，可以用目前药物,不用去买了，可以适当
嗯,那您肝硬化的可能性就很小了,建议您定期复查即可，肝硬化确实是重大疾病。但是并不是每一个肝炎患者都会转化成肝硬化。转成肝硬化的毕竟是少数，如果已经确诊肝硬化,建议您可以口服药物控制,并且定期复查，是的,可以用药控制。平时注意也是有用处的。多吃蔬菜水果,戒烟戒酒,少吃油腻的食物,不要熬夜劳累。
目前尚无特效治疗,对症治疗可缓解症状。左旋多巴可缓解肌肉强直及其他帕金森症状,氯苯氨丁酸,痉挛，,可改善共济失调,再通过理疗、康复训练,从而使患者尽可能维持最高的生活自理能力，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
雀斑可以考虑激光治疗,效果不错,肥胖可以考虑节食加运动,局部还可以考虑脂肪抽吸，应该是雀斑,紫外线强的时候会加深。
有可能是血管瘤,需要做个增强ct或者磁共振就能确诊了，做磁共振比较好，在上海的话建议来我们医院放射科做，先去做检查吧,结果出来了再来咨询,问题不大的,不用担心,相信我，即便没问题,喝酒也不是好习惯啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有x线片可以传过来看看吗，也需要你们家属综合考虑，现在牵不牵引不是很重要只要老人不疼就行报告上看也没有太明显的错位，骨折后牵引的目的是保持骨折,对位良好不错位但老人这种情况要么做手术手术中直接换关节也不需要提前对位要么保守治疗反正也不能行走了只要老人不疼即可，靠保守治疗骨折,自己长上的可能性太小了。
毛细支气管炎是肺炎的一种类型,可以输液或给予止喘药物雾化治疗。
胰腺癌恶性程度很高,目前患者身体走下坡路。
随着饮食物的改变，体质也会随着变化的。如果想知道自己是怎样的体质，这个得去中医院，找中医大夫面诊，和微量元素的测定才能得出是湿热和酸性体质的。你这种情况属于正气不足导致的，气的推动力差引起的走肉，建议你去中医院脾胃科，开些健脾的药物治疗一下，或者吃健脾丸调理一下。平时可以吃绿萝卜，冬瓜这些都有一定的理气减肥的作用
这个考虑脑动脉硬化导致的腔,性脑梗死的,没有症状,不用担心的，头痛和这个没有关系的，目前没有其他脑血管病的危险因素,暂时不需要吃药的。
如果是这样,应该是恢复了，您可以换个宽松透气的内裤,注意局部清洁卫生，近期内可每晚用妇炎洁洗液清洗包皮、龟头，忌酒、忌辛辣刺激食物、忌热水澡、忌海鲜鱼虾;保持良好的生活习惯,注意不能用沐浴露洗发水肥皂清洗龟头,因为龟头部位PH值为5.5-6.0,经常用碱性洗剂清洗龟头,容易把龟头部位的酸碱平衡和内环境稳定破坏了,更容易受到细菌、真菌、理化因素侵袭;
属于玻璃体疾病，玻璃体，好发于近视人群，建议抽空到眼科,眼底,如无病变的话,那就建议头部避免剧烈,多吃点含碘的食物(甲状腺正常情况下)。观察。
关闭不全是轻度中度还是重度，轻度的话可以幻茶后复查,中重度最好手术治疗，心电图还可以，目前来看,二尖瓣，三尖瓣轻度反流，可以继续观察,暂时不需要手术，暂时不需要吃药。
1.把刘海撸起,首先双眼平视前方,保持头部不动,然后双眼尽量向上看拍一张2.仍然双眼平视前方,保持头部不动,拍一张露齿微笑的照片，拍照的时候要露出额头，光线最好亮点，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要手术去除病灶,控制感染,二期植骨。
哈哈哈,真的没事,放心吧,好好休息😊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
像是过敏性鼻炎，曲安奈德喷鼻剂，喷鼻剂，喷激素。
可以少量服用的，灵芝,就是保健,，为滋补强壮、扶正固本的珍品可以增加抵抗力，但是说绝对治好,应该不可信，那就找中医调理身体，这个精神压力很重要,，有些病,是把人吓死和压垮的，先吃止痛药，,逐渐加量,最后会需要打针，安慰她,据说疼的都不是大毛病,就是年龄大了，我现在曲阜,医院妇科上班,有需要来咨询。
确诊内膜息肉一般药物无法去除的，需要宫腔镜下摘除的。那么地屈孕酮片调理看看。但是效果不一定好的。息肉药物治疗多数无效。调理的话，就是孕激素。黄体酮或者地屈孕酮片。安宫黄体酮或者地屈孕酮片。药店可以买到。从月经的第11天开始，每日口服地屈孕酮片两次，每次一片。连续服用14天。这个息肉最好宫腔镜下处理。我建议还是宫腔镜下处理。选择一种就可以
你喉结这个位置有肿块首先建议做个彩超看看，胃不好,反流刺激咽喉也会引起不舒服，反酸烧心,多为反流性咽喉炎症,目前需要好好养胃，目前没办法判断,只能说喉癌可能不大。
一般来说是周围神经损害的表现，可以B族维生素营养神经对症治疗，是周围神经损伤的常见表现，神经分布于身体各个部位，就像树木一样。
膝关节滑膜炎，减少负重运动，锻炼股四头肌肉力量。局部热敷，如果膝关节反复积液，可以关节镜手术处理。可以用麝香膏药。麝香止痛贴膏就行。
腰肌劳损需要多休息，可以配合腰部按摩，之后适当做腰背部肌肉训练，腰背肌肌肉强大后就不易受伤，药店有腰痛贴,看你要不要用。
建议在正规医院手术,微创只是个宣传用语所有手术方法都可以叫微创，这不是具体方式，这个如果想去掉,确实需要手术，但很简单,直接切除就可以，可以，内痔建议结扎切除，一般一周内就能出院，第二天就可以排便，会少量出血疼痛。
你得去医院检查看看,贫血是不是因为以前钩虫病引起的，可以使用左旋咪唑或甲苯咪唑,药物治疗。建议确定是钩虫病的,才可以用药治疗，最好去医院,明确诊断以后再用药。
需要检查抗核抗体，肝炎系列，甲肝，戊肝。
胃出血的主要表现是有黑便，部分人有胃痛和胃胀，一天就表明有消化道出血，胃镜可以明确诊断,还可以直接止血。
您指的是阴道炎啦。平时坚持每天用清水洗外阴，不洗阴道里面，专门的盆和毛巾专用，注意穿宽松透气内裤，每日更换，勤烫洗日晒，保持卫生，应用合格卫生巾，少用护垫，保持心情愉快，适当锻炼，增强抵抗力，少吃辛辣刺激性食物，有帮助哦。白带明显异常，有瘙痒建议能查下白带常规看下什么病原体感染对症治疗比较好。一般3-6个月左右。一般不会
确诊后治疗目的在于控制炎症,减轻或缓解症状,维持正常姿势和最佳,，采取体疗、理疗、药物和外科治疗等。目前无法根治,只能控制症状。
这是玫瑰糠疹,建议外用炉甘石洗剂和派瑞松乳膏，不会留疤,考虑是母斑。
病人长期卧床又有糖尿病,所以脾胃功能差,容易积湿生痰,这种情况需要找中医院中医大夫开中药调理。
我建议多进食蔬菜水果，少吃辛辣刺激性食物。适当锻炼身体，合理安排作息，少用烟酒。可以口服脉血康和脑安颗粒，谷维素，维生素B。至少要吃脑安颗粒，谷维素，维生素B1。
如果彩超这样描述,就必须做一个甲功7项检查，要查甲状腺功能，最好查一个甲功7项;如果甲功正常就没问题了，乳腺甲状腺外科。
属于先天性疾病，治疗这块疾病预期费用挺高，你说的肛门闭锁和肺动脉狭窄没有直接联系，分别属于消化道畸形和先天性心脏病，你说的那两种病属于比较严重的疾病,现在也有方法治疗,只是代价比较高,国内只有浙大附属儿童医院,医院可以手术治疗。
是否确诊前列腺癌，北京大学第一,附属医院都可以治疗。
缺铁性贫血是完全可以治愈的。但是需要补铁到血红蛋白正常，继续服用铁剂4-6个月。同时需要去除引起缺铁的病因。
建议进行丙肝抗病毒治疗，要检测分型,以判断疗程，针对本次问诊,医生更新了总结建议:干扰素联合利巴韦林抗病毒治疗,注意除外禁忌症,监测副作用，一定到医院由医生判断，抽血检测就可以知道,北京地坛医院就可以做这项检测，抽血就可以检测。
糖尿病是需要终身治疗的疾病，现在中西医都没有治愈的办法。在规范降糖的同时应用中药，有助于改善糖耐量，预防并发症，改善症状。胰岛素是治疗糖尿病最好的药物。我听说有的不规范的治疗会在所谓中药丸里添加西药降糖药，这样无法了解药物剂量，有可能造成低血糖。有这种可能性。但是如果要确定的话，需要检测药的成分，这个很难。不建议继续用，要么喝汤药，要么
口服甲硝唑，阴道用甲硝唑栓，男方也口服。一般消炎去湿的洗剂都可以。栓剂可以用相同的，那你只用栓剂就可以了。
建议，复方甘草片3到5片含服，每天3到4次，惠菲宁口服，半小时内尽量不饮水，以免降低疗效。也可口含大蒜1瓣，一点一点咬，缓慢缓慢咽下，可试试看。
腱鞘囊肿不影响活动和美观的话可以暂不处理,较大的可以去医院按压或者手术切除，挤压就是把它按破就可以了,但是具体操作您得去医院了，以及操作不方便,按压完了还要绷带固定的，固定好两侧再按下去,请不要自己操作,因为这需要专业外科医生操作的。
你说的这种情况有可能是膝关节骨性关节炎，重点在于保养。一定要控制自己的体重。不能，剧烈的跑跳。不要爬楼爬山过多。
鼻出血一般只要出血量不大次数不是很频繁,能自行止血的话,一般问题不大,注意别抠,用力擤鼻涕,过一段时间鼻粘膜慢慢修复就好了。当然要排除高血压等病因。出血期间也不宜剧烈活动。
如果存在颈椎畸形，则建议前往医院康复科门诊根据畸形角度和位置订制太空记忆枕。
马上早交班和查房，嗯嗯不用紧张。
发烧，甚至抽风，吃奶不好。厉害的就有可能，大部分不发烧。用抗生素。应该可以，只要不耐药。
可以外用消炎药水和药膏，如盐酸克林霉素擦剂和夫西地酸软膏，若起的比较多可以口服点中成药如丹参酮胶囊或新癀片、当归苦参丸、当归龙荟胶囊，最近要注意饮食:少吃辛辣和油炸食品,羊肉一次不要吃太多。特别甜腻的高能量食品和坚果类一次不要吃太多,保持大便通畅,生活规律，心情好，不用，可以晚饭后吃一抗过敏,他定糖浆,利嗪滴剂，不是。细菌感染引起的
像正常小孩一样带就行了,避免感冒。
有假测试怀孕,您测一下血HCG确诊一下，有假阳性,但大多是准的，血,是定量检测,很准，可能外送，您也可以在停经40天行B超检查，那应查血HCG，针对本次问诊,医生更新了总结建议:!试条测试怀孕,您测一下血HCG确诊一下。
需要做听力方面的检查，那就等待三个月后复查,目前结果还可以。
米线通常还是不好消化的!有时食物比较杂,或者吃的比较多,或者受凉都是有可能出现胃部不适的，养胃呢靠平时饮食调整最好!药物不是用来养胃的!只是辅助作用。
请你拍张他向上抬眉毛的照片，我需要看照片之后判断，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
是的,对生活没有影响可以不做，对于不断长大或者对生活有影响的需要手术，有些医院可能门诊手术不完善。
应注意选择营养且易消化的食物,保持饮食多样性,避免肥甘油腻及辛辣食品,避免过分单一食物进行食补。可在多样化饮食中增加山药、大枣及五谷杂粮，不会的,不用担心。
那还是考虑充气过程中,因为把套着的肠子冲通了,但是本来套着的肠子,有损伤,这样引起的血便。如果22号之后每次大便都是血便,建议还是要复诊,如果就一两次,其他情况都好,问题不大,随访就行，如果每次都是血便，已经有3天了,我建议还是要复诊,持续时间太长了，如果你说其他症状都好,不哭也不闹
排尿困难，费劲，这个问题最好到医院当面咨询，尿管带着就可以，这个问题最好方面咨询,不是一两句能描述清的,需要结合造影,彩超等检查看的，到医院当面咨询。
口服联邦阿莫仙一周,青霉素过敏禁用,蒲地蓝口服液,，含服银黄含片。
脑梗死的轻症患者恢复期,一般是三个月到半年的,严重患者,也需要一年以上。但是无论轻症还是严重患者,都会或多或少留有一定的后遗症的，就是目前症状不能完全恢复的，那只要不再复发,就不会有后遗症的。需要吃药,预防脑梗塞复发的，注意低盐低脂,低糖饮食,多吃水果蔬菜。
你这个化验没问题，你正常的,就可以,别的不用，在的,网络有延迟，理解你。一般没事的。
后期复查发现异常没有，如果你说的事情,，肉瘤是一种来自间叶组织的恶性肿瘤。恶性肿瘤做了手术还是有可能会有复发转移的风险，任何恶性肿瘤即使做了治疗治好了,都可能会有复发的风险，那就是肿瘤复发转移。但是也可能永远也不会发生，因为你没有病历资料,无法知道。但是相对来说肉瘤属于低度恶性的肿瘤,治好的可能性还是比较大，平时如果发现手术部位有异常变化及时
可以传照片，不能发图片,请您先回答一下上面的补充问诊内容，一侧面瘫常常是由于受凉或病毒感染导致的一侧面神经损害,出现面神经支配的面部肌肉瘫痪，面瘫诊断明确后,规范治疗原则是,发病早期应该给予b族维生素营养神经,口服激素减轻面神经水肿,发病一周以后局部针灸理疗,促进面神经恢复，发病一个月,面瘫已经进入稳定恢复期,建议继续服用维生素b1和甲钴胺片营养神经,继续
你并没有明显的尿路感染的症状,建议先到医院查尿常规看一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
两个一回事,一个俗称，一个学名，必亮等,但说明书都是慎用。
单纯止痛来讲有几种选择。一是非甾体抗炎药。比如扶他林西乐信。二是激素。还有生物制剂也可以快速缓解疼痛。
宫颈粘连就是来不来月经的，手术后吃点益母草颗粒或新生化颗粒就可以,再吃优思明防止再次粘连。
这是一个笼统的说法。一般来说是窦性的心律,问题一般不会太大。如果平时没有症状,建议复查一下,一般都会正常了。
你做一下宫颈癌筛查，还有白带常规，支原体衣原体检查，没有问题就可以口服妇科千金片或者妇炎康胶囊就可以，平时多锻炼，性生活不要太频繁。那更应该做检查了，加上保妇康栓或者消糜栓内塞。你口服千金片，阴道内塞保妇康栓或者消糜栓其中一种就可以。问题不大，炎症而已。7~8天一疗程。你看你买的一个几粒药。保妇康栓常用，用一两个疗程。可以一起
严重的焦虑会导致免疫力下降,出现类似艾滋的症状，建议您再复查一下，有症状也可以是阴性。
很高兴为你服务。像你这个年龄基本上就不会考虑癌症。附睾炎的话主要是睾丸胀痛，有两边传染的可能性。
甲状腺功能异常分为甲状腺机能亢进和甲状腺机能低下，甲亢的时候是会出现心慌出汗，甲减的时候就会出现精神差,吃饭不好。情绪低落等情况。
湿疹是由于机体免疫力下降引起的过敏反应，要想治愈，就将增强机体免疫力，增强机体免疫力是个比较慢长的过程。口服氯雷他啶10毫克，日一次口服，复方甘草酸苷胶囊50毫克，曰三次口服。以上两个药需吃2至3周，转移因子口服液10ml，日三次口服，转移因子口服液需最少服两个月，就是增强机体免疫力，避免复发。
筛窦炎属于鼻窦炎，另外下鼻甲肥大也会引起鼻塞，鼻中隔偏曲只能手术矫正,下鼻甲肥大和筛窦炎可以用药，所以可以先用药看看，筛窦炎很轻,不需要做手术。
看有无造成输卵管堵塞,输卵管通畅的话不影响的，附件炎可以治疗好的，可以用的,用用看,不用有压力,只要不造成输卵管堵塞没事的。
请您具体说明,有检查报告发给我一下，等您的检查结果😊。
颈椎病是成立的。可以口服颈复康治疗。效果应该不错，颈椎病伴头晕症状的,口服颈复康颗粒比较对症。你可试试看，应该是一样的，一般来说头晕不是颈椎病的主要症状,头晕的原因很多,颈椎病分型中有一种可以出现头晕,比较少。伴随有颈椎病的症状，如果以头痛为主应该进一步神经内科。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
好的,等有结果后再联系，强直性脊柱炎不能除外,因为你是中线结构，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要手术切除。趁现在没化脓，可以完整切除的，这样以后就不复发了，否则出现化脓溃破，手术后还可能复发。
胎位不正，胎头在上面，脐带绕颈脐带绕颈2周,只能顺其自然,不能纠正胎位,担心纠正时脐带紧了宝宝会缺氧啊，如果胎位不正就不好顺生的。
药物作用有限,建议做肝脏微波消融治疗，治疗肿瘤后期疼痛的止疼药，比如盐酸曲马多、杜冷丁、吗啡、泰勒宁、奥施康定、美施康定、多瑞吉贴片等，。
积极治疗,没事的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
过年好,你的体质需要中药调理，健脾利湿,可以吃些苦的药如黄连。但苦能伤阴,不能多吃，另外,可以煮薏苡仁30赤小豆30,麦冬6。滋阴健脾利湿注意要戒酒,不要吃桃，羊肉等,食物。可以吃梨,香蕉等，可以。到时候可以把方子给我看看,我给你参谋参谋，鸡肉猪肉,可以吃,注意吃瘦的不要吃肥的，第一,我们交流信息有限
请把检查结果发过来看看。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
现在新出现的是H7N9，这是流感病毒的一种型号，就跟大众汽车也有好多型号一个道理，其中H7N9是新发现的组合，目前最好的预防方式是避免接触禽类。
应该不是治疗霉菌复查时让医生看看就放心了，去查的话就查雌激素水平平时多喝豆浆和吃豆制品，这个必须放松心情和对方倾诉越有压力越不能好，平时多喝豆浆和吃豆制品。
急性胃肠炎,不干净饮食引起,会有吐,症状，和腹痛,建议口服胃复安止吐和黄连素和思密达止泻治疗,症状较重,到医院进行检查和输液治疗。
以前是不一定现在是，应该复查，，化验结果出来前,试试用川百止痒洗剂外洗。
、要注意控制饮水、控制海鲜、蘑菇,食物、不饮酒、少吃盐、吃药要慎重、注意肾脏不良反应，只要化验尿没事就没有大碍。
疟疾是由蚊子里按蚊传播的，疟疾是由蚊子里面的按蚊传播的，按蚊叮咬疟疾患者后，疟原虫进入蚊虫体内,再叮咬其他人,就造成了传播。所以，你说的没错,是媒介传播。
一般的情况下不会影响检验结果，你的化验单抗体水平不高,只有一次,升高还需要多次复查，不能根据一次检验结果,，一定要复查，按现在这个TSH,目前不需要吃药的，但如果TSH越来越高,T3T4会出现降低的现象的，因此必须注意复查甲功,一旦出现甲功的异常,需要服药再服药，对,需要复查,空腹抽血最好，治疗甲减的药物可以服用左甲状腺素钠,不是传统意义
极有鼻內镜手术治疗，配合围手术期治疗。围手术期治疗措施包块术前用药口服激素，雷诺考特鼻喷剂喷鼻;术后配合清理换药，鼻腔盥洗，口服抗生素，雷诺考特鼻喷剂喷鼻等等综合措施。出纰漏都会造成息肉复发。
视网膜脱落不好治疗，建议住院手术治疗，手术不是恢复视力,是将网脱恢复,防止视力下降,防止眼球萎缩，二次脱落可能性低，费用1万左右,住院15天左右。
黄疸治疗主要是光疗和吃茵栀黄,肺炎主要是消炎,不抵触的，可以彻底治疗的。
如果不是很大,不影响大便可以不用管它,如果较大,影响大便并且容易复发,可以采取手术治疗,是个小手术,不用担心。
达克宁不合适，可以用派瑞松。达克宁是抗真菌感染的，单纯康疹与季节有关不是真菌感染。白色糠疹又称单纯糠疹病因不是很明确，冬季春季多见，可自行消退，但可反复。只影响美观，不影响健康。可以在百班处多抹些油性大的护肤品，。
霍乱无疫苗，疫苗引起免疫反应,谁也说不清,不同疫苗机制不同!有互相影响!如果他们打的多，无大副作用,听他们的，效果很难评价。
建议你做试管。一级精子数少点。吃中药比较慢一些，。最少几个月吧，。而且经济上也不便宜，h如果你有需要的话，可以试一试中药，但是如果你就想要个孩子的话，还是建议你做试管。
这个是建议到正规的申请残疾的部门的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个是建议到正规的申请,的部门的。
你糖尿病多少年了，一定要治呃，可以控制的，不知道，各家医院不同。
从报告单来看存在精液不液化、少精、弱精，哦因为精子质量也是有波动的,所以不能单凭一次说明你有问题哦，从报告单来看不是太好,建议你调理一段时间后再去正规医院复查一次啊，建议你这从生活方式调整开始,生活规律性生活规律避免烟酒辛辣食物刺激不要熬夜久坐,少接触电子产品,多运动锻炼身体。多食生精食品坚果核桃,花生和海产品鱼虾之类的。补充微量元素锌(药物:锌
呵呵,一定要到正规医院进行诊断。目前B超就可以确诊啦，不可以自己诊断,包括医生本人，我建议您还是到正规医院,安排阴囊B超检查。慢性附睾炎的治疗主要是抗感染治疗,首选喹洛酮类(就是沙星类)药物,一般治疗时间为2-3周。其次,就是生活调理，最后,男性朋友一定要在生活细节上“照顾”自己的身体，,好男人的“命根”。生活中要少饮酒
脂肪肝如果肝功能正常,B超显示是轻中度的话可以不用查肝纤维化指标，如果是重度脂肪肝的话,还是建议查一查肝纤维化指标,抽血就可以查了。
吐之不出,咽之不下，可以吃中药调理，你可以换个中医医生再看看，你胸闷不一定是梅核气引起的，还是要去看看心脏有啥毛病没有。
早期诊治,大多预后可以,但一定要看专科。
一个月内不要过性生活，嗯嗯,你可以关注一下我,到时候复诊或者结果发给我帮你看看!以后可以在“春雨医生”里面搜索到我,有什么问题欢迎随时咨询。
根据你的检查和病理报告:目前大便出血,不是直肠癌,建议进一步观察，如果需要进一步检查,还是挂消化科,可以去做一个肿瘤标志物检查。
仅凭抽血结果不能判断要做b超的看看有没有包块，以末次月经为准42天。
肝脏右叶只剩一个了，建议对左肝的血管瘤再做一次，一般血管瘤大于5cm建议介入,因为它会长,长大会挤压正常肝脏体积,影响肝脏功能，有可能,如果饮食注意会有好转。
这是会破裂的,导致大出血的，马上到医院去治疗，你这种怀孕，最危险了，最好住院治疗。
找到优秀的医生手术对患者来说十分关键:美国网上****名外科医生手术并发症的数据库有助于患者寻找医生。当然了,好的服务需要好的收费,对自己负责,没有人愿意免费看大夫的。
人流后盆腔积液会自己消失,不需要抽液，人流一个月后复查,宫颈糜烂会减轻,到那时再做TCT，建议去公立医院，彩超不能发现宫颈糜烂，去公立医院看看是否需要消炎，癌症的可能性很小。一个月后查宫颈,排除癌变，先查TCT,如果正常,先塞药治疗,等生了宝宝后再考虑其他方法，一次性治疗要物理治疗,会影响怀孕的。而且现在人流后,不可以治疗，人流后可以吃点
可能是个脓肿，有条件,做个血常规，。
膀胱结石有尿频、尿急、尿痛的症状，常伴排尿困难、尿流中断或尿流分叉。尿道结石时尿痛症状突出，伴排尿困难，尿线变细，有终末血尿，严重时会出现尿潴留。
多大了,建议手术治疗，齐鲁医院和省立医院都行，山大二院，军区总医院，，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先天性疾病尽量手术治疗,目前手术较成熟,应该没有问题的。
可以喝的,没问题，喝牛奶一般关系不大，鼻窦炎诊断明确的话,的治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔进行鼻腔冲洗;鼻喷爱赛平和辅舒良;口服全泽复和欧龙马1-2周。
可以用止血药，云南白药一天一瓶分3次冲服，先止血之后做妇科检查。
骨结核是由结核杆菌侵入骨或关节而引起的破坏性病变。发病部位多数在负重大、活动多、容易发生劳损的骨或关节。最好发部位是脊柱，其次是髋、膝、足、肘、手等。
哦,那可以吃雷贝拉唑，一般是一个月。
有，少数人通过干扰素治疗达到治愈效果，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
您可以先给宝宝用内舒拿喷鼻子,连续用一段时间,看看症状能不能改善,可以同时配合鼻渊通窍颗粒,如果有黏鼻涕可以口服仙璐贝,分泌物并促进排出，这是之前患者,孩子在北京开的熏鼻子方子西,10g鱼腥草10g,10g当归,10g防风10g,10g菊花10g,10g煎药熏鼻您可以试试，把喷鼻子也用上，总感冒会刺激腺样体增生。
尽量牛皮癣(寻常型银屑病)目前尚不能完全根治,但可以很好的控制和缓解，平时特别注意:不要喝酒,少吃辛辣食物,生活规律,精神放松,避免感冒。
脊髓空洞需要手术治疗，可以服用,对症治疗，但是还是需要手术的，盐酸乙哌立松片，是药三分毒。
甲状腺功能减退化验单，甲减容易发胖的，你现在吃多少优甲乐，美女请你可以,一切都不能忘掉吃药，美女那样有一天你会走不了路，心脏病的，美女,一定要记住哦。
应该是增大的子宫,它不是固定不动的,所以有时候位置有点不一样,是正常的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
像是锁骨下动脉狭窄，不像动脉瘤，可以做个CTA明确诊断。可以叫段主任看看，下个月孟庆友到心脏大血管科，他的水平不错。
应该长期吃保护胃粘膜药物，否则静脉曲张破裂后果严重，嗯,可以等结果再说。
请详述您静脉血栓的部位，危险是时刻存在,患肢抬高,穿弹力祙,抗凝溶栓,介入治疗。
感觉是气虚,可以中医调治的，气短就是气虚，建议首先治疗胃，心脏轻反流没关系，市场有个药,停胶囊，可以吃半个月观察效果。
不需要手术。这个移位可以接受。静养即可，不需要特殊处理。没法通过手法实现解剖复位。肋骨骨折一般是不起需要手术的。你说的是第六肋，也是几处骨折里相对移位大一些的。是可以长上的，你不用担心。如果是有内部脏器的损伤，有可疑的活动性出血，那么就另当别论。但，手术不是为了去处理这个骨折。而且，你们当地报的是肺挫伤。并不是
如果确诊是息肉的话,要想治疗只有手术才能彻底解决，最起码需要让医生看一下。
阴道镜取活检除了阴道有几天有点出血,不会引起其他症状的，如果现在还感觉全身麻木、头晕,需要看下内科的，如果有高度病变需要手术的，因为鳞柱交界看不到,大夫做了颈管骚刮。
那建议口服妇科千金片和坤复康，也不是,调理好可以怀孕的，我刚才说的你可以调理。
如果你中风了建议到医院，立即做头部ct或者核磁住院治疗。别耽误病情。如果以前吃的降压效果非常好，不必换。
因颅脑CT鼻窦层面太少，这样的话,建议拍一个鼻窦,具体了解鼻窦情况，排除,头痛，另外,请耳鼻喉科检查一下鼻腔鼻窦口情况，那到不适,头痛,明病因,对因治疗,效果更好的。
是的,你查的这个是治疗方案，我有个急诊手术,下来再和你详聊，他应该是属于免疫的疾病,可能需要用一阵子药物,但是肯定不用手术治疗,你可以再问问免疫风湿科,关于治疗风湿办法,我是手术科室,对这个不如免疫风湿，我觉得可以控制不发病,至于根治我也不是很清楚。
看起来像鞘膜积液,你可以拿个,照一下，透光的就一般是鞘膜积液。小婴儿鞘膜积液的原因是鞘状突未闭合,很多情况下会随着年龄增长自然好转。所以不必处理,如果一岁半以后还不好转,才根据情况考虑手术治疗，由于没有办法查体,如果现实中我手摸一下就能更好的判断。不放心也可以上医院,做个B超就能确诊，疝气一般会有时出来,安静
一般骨肉瘤恶性程度高,需要进行化疗预防转移，容易出现肺转移，可以进行化疗，奥,可以骨科就诊看看能不能手术，如果能手术就手术，可以具体骨科咨询手术问题，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议进行全身化疗或局部放疗控制病情。
多活动可以促进胎头入盆,但不能预防过期妊娠。
14岁的孩子,不应该定义为性早熟，9周岁以前的,出现第二性征,应该考虑性早熟。你应该算正常的发育，可能你的体内激素水平比别人高,所以才会出现阴毛多,多的情况,但是你现在的这种情况不属于性早熟，这种情况只能证明你比别人发育的早，用一颗平常的心对待你的正常发育。
注意休息、劳逸结合,多点情趣就好了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加强锻炼身体,保持良好心态。
包皮在疲软的时候自然情况下,龟头就是包皮长，嗯那就是没事了目前看外观是正常的，你每次性生活几分钟，早泄的概念是超过三个月以上规律性生活每次小于两分钟，你这个还可以，我觉得你这个属于正常啊。
目前雾化主要是普米克令舒雾化剂，沙汀胺醇雾化剂，异丙托溴铵雾化剂，可以联合应用，每次雾化的总液体量为6毫升左右。氨溴索也可以雾化，但是国内没有专门的雾化剂型，可以用氨溴索注射液，但是有风险。
鼻用激素,口服激素,抗组胺药,肥大细胞膜稳定剂,减充血剂。
最好化验一下过敏原,看看对啥好避免一下，一般半个小时就会出结果，希望能够帮助到你。
你是霉菌性阴道炎还是霉菌性尿道炎，哦,这样,可以按霉菌性阴道炎治疗,你用棒,需要停一段时间，用克霉唑栓塞阴道治疗,克霉唑霜涂外阴，可以,但是治疗的时间长,需要二个月克霉唑,停药五天后在用一盒,这样治疗，你不需要口服,外用药最好,你爱人可以口服药,吃克霉唑片,在治疗期间全程使用避孕套避免交叉感染，现在怀孕了,这些药都没有办法用,阴道炎会加重,会发生
不严重,属于正常，观察几天看看,不好就到医院检查,是否有结膜炎、沙眼等，25度远视,相当于没有。
吃东西热的不影响,可以吃,但不要吃太烫的,对口腔食道黏膜不好。
语言发育障碍只是孤独症的表现之一，诊断孤独症的核心标准是孩子缺乏与人的交流，包括目光及语言的交流。儿童心理科，或儿保科。
建议进一步检查明确病原，建议痰培养、抗酸染色，如果排除结核,用抗生素。
，新生儿溶血主要是先治疗黃疸，溶血严重的话需要换血治疗。溶血不严重的话不需要输血的。这个得看查的血胆红素值和什么类型血型的溶血而定，嗯,现在是黄疸退了,血红蛋白偏低,轻度贫血,听你当地医生的话和语气。如果坚决让输，那就输。我们溶贫后输血的少，不行，春雨会屏蔽,你可以加我粉丝。关注我加你，是,一般是不会反复
可能是其他病菌感染,这三种药也有效，用了几天药了啊，综合医院也可以的，应该做个血培养啊，我觉得先不用去传染病医院，几天不发烧了啊。
这个病比较麻烦,没有特定的药物治，要改善肠道功能，一般不会，，受到不良刺激易腹泻，腹痛，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
目前烟雾病没有特效治疗方法、一般没有特殊情况,是不做手术治疗的。
青春痘也叫痤疮,一般与青春期皮肤油脂分泌过多有关，可以建议到医院做一下螨虫镜检，这种皮肤病叫痤疮,一般与皮肤油脂分泌过多有关,建议清淡低脂饮食,不吃辣,少吃糖,不要熬夜,保持大便通畅。可以外用克林霉素凝胶及迪维乳膏,千万不要用手挤压,防止留疤，口服维生素B6。
根据方法是扎个绷带，再配合吃点血塞通。也可以自己在药房买。
不治疗,癌症继续发展,进入晚期,只有熬时间，也要看癌症分期,早期手术为好,中晚期一般是放疗或者化疗,这时手术没有意义了。
建议摘除眼球，视网膜母细胞瘤是恶性肿瘤。你必须要清楚地认识到。治病的原则,先救命后治病。不能因小失大。不应该再耽误了，不用客气。希望宝宝早日康复。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:孩子如果还没打过水痘疫苗,需要去打疫苗预防一下。
心肌桥是指有一段冠状动脉,肌纤维,，心肌收缩时压迫冠状动脉,造成冠状动脉供血不足,导致心肌短暂缺血,引起胸疼，可以手术，不手术可以观察,严重时手术，药物治疗可以口服β-受体阻滞药、钙离子拮抗剂(如维拉帕米和地尔硫卓)和抗血小板药物有效，可以先用药看看。
您说的这些都是结核性胸膜炎的常见结果。ct片发我看看，另外，想解决什么问题。肺里长东西的话，ct是可以看出来的，这个放心吧。一点积液没什么的，胸膜炎会有点的，特别是近期免疫力抵抗力下降。肺癌ct是可以看到的。ct上没有就基本排除了。现在都一年多了，也该复查了。这个和肩背部肌肉劳损有关。颈椎和胸椎病复查时也要看看
疝内容物进去阴囊，考虑腹股沟斜疝，可以行疝修补术，对，进入阴囊就会引起阴囊内有包块，斜疝手术有小机率影响性功能,毕竟疝囊,精索部分，因为现在还没进入,但是进入腹股沟管了,提示斜疝，增加腹压的话会导致疼痛,过几天应该就缓解了，另一侧不应该叫复发,而是一个新的疝气。男性右侧疝气比较常见，几率有多大这个不好说。注意
可以做彩超，内诊，宫颈细胞学检查等。
从片子上看有双侧下鼻甲肥大,鼻中隔不偏曲，如果您鼻塞很严重,并且持续时间很长,可以诊断为慢性肥厚性鼻炎(需要耳内镜检查进一步明确，先治疗,在做就可以,主要是观察,鼻甲粘膜情况,如果治疗效果不好,检查时候看到粘膜肥厚,可以进行手术治疗，如果按上述方案治疗不见效,并且严重影响工作生活可以进行鼻内镜下下鼻甲成形术,以便改善通气问题，条件好
看到啦,按照我说的到时间来复查,家长不用过分担忧,需要怎样处理,到时候我们再商量。
多给孩子喝点水,暂观察看看,不用吃药。
有可能就是个骨性关节炎。另外有肿胀的话，可能怀疑关节里面有点积液，所以才觉得发紧发胀。抽血查风湿类风湿指标，然后拍片子，做一个膝盖的x线。最好同时也查一个肾功能，看看尿酸高不高。考虑骨性关节炎的可能性最大。第一考虑颈椎病，第二我不知道最近睡觉姿势有没改变。那主要还是考虑，颈椎病。拍片子，可以同时做一个颈椎的检查。
建议您查下激素水平,然后男科门诊检查下再对症治疗，您查了激素水平再去看,乳腺科也可以,如果看不明白会给您转到男科的。
是因为这性生活过程中感染的,一般都是一过性的,多喝水多排尿就可以控制的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:注意性卫生,保持清洁。
吃药啊,罗红霉素,阿奇霉素,多西环素都可以，衣原体感染就是尿道炎常见,非淋菌性尿道炎，慢性前列腺炎也可能,不过有尿道分泌物,就考虑是尿道炎。
如果不是很厉害,不用药物3-5天也会好的,如果厉害就加用艾畅滴剂止涕治疗，没有,感冒都需要一个过程,抵抗力上去了就会好的,每个人必经过程，少数抵抗力差的宝宝会的,如果在观察过程中出现高热,精神食欲差就要及时就医了，大部分不用药物都会自己好的。
玻璃体浑浊,如果不严重的话,不需要处理的,避免劳累,不要熬夜,平时可多吃含碘食品，如果影响视力或逐渐加重及时到眼科就诊，一般情况不会加重的,但高度近视或糖尿病人易玻璃体混浊加重，一般情况是不会加重的。
继续观察，控制饮食，定期复查吧。还是考虑有的，mrcp对泥沙样结石鉴别意义有限。如果合并胆囊炎，可以考虑进行择期胆囊切除。胆囊切除术后，少部分患者会有消化不良，但一般来讲绝大多数患者会在2-3月后恢复。有可能发作胆囊炎，甚至诱发胰腺炎。
你这种情况是亚临床甲减,正常情况怀孕应该把tsh控制在2.5以下才可以的,否则是有可能造成流产的，当然需要治疗啊,否则还是会影响怀孕啊，需要口服优甲乐治疗,一个月以后复查甲功。
可以治疗好的。外涂抗真菌药特比奈芬软膏，1天2次。口服抗真菌药特比奈芬片，第1周，1次1片，1天1次。从第二周始，1次半片，2天1次，连用3~6个月。用药前和用药期要检查肝功能，有异常停药。
不要管它，一般不用治疗。局部的一般不建议用西药副作用大，可以用中药治疗。让大夫中药里边可以加一点针对色素的药。没有局部的药，以中药为主吧。
会，但很少。过度肥胖,吸烟喝酒厉害,有遗传,也有可能出现，而且已经有了脑梗死，偏瘫，磁共振血管检查没问题已基本排除血管硬化,你应该不是，是血管检查,完全正常，我觉得可以适当用些抗焦虑药物缓解症状,如黛力新,坦度螺酮等，血管没问题的话,应该不会有生命危险，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这是一个疾病名称,意思就是食管裂孔疝那松弛,胃从那部分跑到胸腔里面了,需要手术修补，吃药不行的,可以出现疼痛,消化不好等情况。
可以口服多潘立酮，中成药治疗，这个病得治疗方案是一样的,班拖拉唑肠溶片一天一次一次一片,硫糖铝凝胶一天两次一次一包,多潘立酮一天三次一次一片,查幽门螺杆菌,有的话规范抗幽门螺杆菌治疗,会有改善，查一下很多时候是幽门螺杆菌感染引起的靠幽门螺杆菌之后会明显改善，阿莫西林替硝唑克拉霉素左氧氟沙星，便意，肠炎可能，针对本次问诊,医生更新了总结建议:促进胃肠动力助消化治疗。
妊娠期糖尿病可以吃核桃的，每天1一2个。
腹泻大便不规律，下腹部坠胀，每天大便两次而且不费劲儿，算不上便秘，平时要按时吃饭,作息时间规律,少吃辣的或者是生、冷刺激性食物，可以喝,少喝冰的，保持大便通畅正常饮食作息规律,应该不会的，不一定是,每天的饮食不一样,大便也会有些差别。
这个倒是说明书上没有肾脏禁忌,可以吃。但从健康角度讲,临时吃一次就算了,不要总吃,那个东西本来对身体不好，👌,紧急一次可以不要经常,这是不正常的避孕方式，一般不会的，吃完要多喝水、促进代谢，这个要的常见不良反应。
从验光的单子上看,有远视加远视散光。但是度数都不高的，从验光的情况看,建议你配戴眼镜加弱视训练。
少吃油腻,辛辣，合理搭配蔬菜水果。
从照片上看像银屑病，银屑病的主要特点是去除磷屑后有筛状出血，银屑病很容易复发，最好去皮肤科找医生面诊,检查一下。
复查情况还可以，肝功能正常,无腹水,黄疸，针对本次问诊,医生更新了总结建议:原发性肝癌,期,饮食清淡易消化,不吃辛辣刺激食物,多吃蔬菜水果,高蛋白高维生素低脂肪食物，鸽子,山上的,，和鸟类是可以吃的,要注意量,不要多吃引起消化不良，这种情况治疗效果好,因为彩超可以看到有肿块,我认为算是一种体征，这个能吃,不过也要注意吃的量
是比较严重。肯定会有这种情况的。这个是心脏病引起来的。根据现在的症状，结合心超的结果，病情会逐渐加重的，手术风险太高，成功率大概只有20-30%左右，儿歌要去大医院，比如上海的中山，瑞金等。我不能预估活多久，只能说如果不尽快手术，病情会一天比一天重，可能半年或者一年都有可能的。尽早带到大医院做手术。如果病情发展，累及到其他
嗯,停他克莫司,用氧化锌软膏、艾洛松1:1混匀后外用,一天两次。治疗期间避免热水刺激,暂时不洗热水澡，口服药加上消风止痒颗粒,一天三次,一次一袋,疗程两周，用一周左右,好了以后,芙保湿润肤露护理皮肤，预防复发。
主要途径是密切接触,禽,高危行为包括宰杀、拔毛和加工被感染禽类，一般不会!现在还没有禽流感流行，这个不是经血传播的，我没看出来浮肿啊，这个应该是病毒性的疱疹,建议外用阿昔洛韦软膏。
不过需要戴避孕套。避免交叉传染。一般没事。不过我不知道你龟头炎程度。轻微的不要紧。如果感染严重，还是需要避免性生活。
忌辛辣和酒、海鲜，口服开瑞坦和美能。容易复发，建议中药调理。需要把脉看舌苔才能用药的。
治疗幽门螺杆菌需要西药治疗，可以四联疗法:阿莫仙(必须青霉素不过敏)每天两次每次1g,饭后。克拉霉素每天两次每次0.5g饭后。甲硝唑,2片,三次,饭后。奥美拉唑每天两次每次20mg饭前。一共14天。不过各厂家药物剂量不一定一样,还需结合药物说明书，复查幽门螺杆菌，吃完中药一个月后复查幽门螺杆菌，先复查一次再说。
那就可以吃点。但是山楂易产生胃酸，蟹寒,最好别吃。
宫颈糜烂在有性生活女性常见。你去查宫颈刷片TcT及hPⅤ检查，根据检查结果再决定是否治疗及如何治疗。那两个检查TcT是宫颈癌筛查，hpV是人乳突瘤病毒检测，此病毒有许多分型，其中高危型是引起宫颈癌的高危因素。如果这两项检查正常，你就不用担心了。只需每年定期复查就可。宫颈糜烂多半是一种生理变化，不属病理情况，一般不需治疗。只有在宫颈糜烂
肺炎很重啊，血气看,有呼吸性碱中毒,呼吸频率快,小心出现ARDS，针对本次问诊,医生更新了总结建议:病情很重,积极配合医院治疗,病情可能会有变化,有一定的风险，针对本次问诊,医生更新了总结建议:病情很重,积极配合医院治疗,病情可能会有变化,有一定的风险，针对本次问诊,医生更新了总结建议:病情很重,积极配合医院治疗,病情
这个是肌肉扭伤,您可以服用芬必得止痛,另外用一些外用的膏药就可以了。
注意休息如果出血多就来医院看，黑色血块是积在里面的血，嗯不是鲜红的量不多都可以观察的，有出血还是要吃的，嗯说明出血速度不是很快关键看胎儿情况，有出血还是要卧床的，吃这两种可以的，是的可以的，目前孕周小属于胎盘前置状态，说明胎盘位置很低啊如果能上去危险性小点上不去就是中央性前置胎盘啊几率有多少没有人统计
会发热,但不一定都发热,象感冒就是病毒感染,有的感冒只流涕不发热,有的发热甚至高热，先吃退热药如布洛芬或对乙酰氨基酚,同时吃抗病毒药如儿童感热清丸等，若吃退热药不退热,或退热后精神,，才需挂水，那就先吃药,若超3天还发热,则去医院查血常规，那就不用抗生素，头孢类、红霉素类等都是抗生素,病毒感染不需要用这些抗生素，但
假性包茎就是包皮过长，注意每天清洗,仍然反复发炎,早泄,遗精等等问题,应该手术。否则不需要手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
一般对于小于0.5的息肉可以胃镜下切除，有不适感觉建议等病理检查出来后,结合检查结果再手术。
大概比米粒大点，一般不会,但是也不是没有可能，由于息肉很小,您可以观察，您要不放心也可以内镜下切除，嗯,那可能是术后感染所致，因为肛门属排便处，易发生感染，嗯,很多息肉是炎性变,您这个还是很小的,可以先观察看看，胃镜黏膜糜烂提示胃炎，都有,主要还是与肠道有关系，肠道的息肉一般本身就是炎性变，只是肠黏膜还
可以口服替硝唑2g顿服，一般口服药和阴道用药选一种。可以用点洗液。
建议外用扶严宁软膏，尽量外用药物，有皮损的的地方涂上即可。
应该可以的,不用担心，其实跟这些都没有关系,但是跟疲劳就有关系，白内障手术后的病人很多都有这种症状,多数是手术切口没完全愈合引起的、或者术后的反应有关，注意对休息，就是因为右眼人工晶体没有调节力，正常，白内障做了就不会有了，但是少数人会有后囊膜浑浊,必须激光治疗，白内障不会有了，是葡萄膜炎。
B超检查看,应该是胆囊结石，胆囊壁厚炎症多见,别担心,耐心等待病理结果。
左撇子或者右撇子😁，哈哈,那就去打篮球或者羽毛球乒乓球，或者慢跑~运动就是治疗很多躯体或者心理疾病最好的办法啊。如果运动能变好,当然就不用吃药了~👍，不过我觉得你的颈椎最好也去看一下哦。颈椎病也可能引起胳膊麻木肩膀疼头晕胸闷不适等一系列症状，排除一下,如果没有问题当然最好了~<EOU>医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
对,打针不能一直打下去,你的月经还是要来,来月经就有可能复发，可以延缓复发的时间，建议还是打上几个月，停药半年以后可以怀孕,你做的是腹腔镜手术，当然能尽快怀孕是最好的,怀孕后有10月不来月经，对内,也是很好的缓解，可以呀,刚好这段时间手术后身体的恢复,服用叶酸。
查血沉,风湿四项,抗ccp抗体，可以的，你这个症状像类风湿，把我建议的检查做了，可以考虑食疗,黄瓜籽打成粉用，正常要补钙，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
抱歉上午查完,给您回话，按上述方案，直肠炎糜烂确切的诊断是:溃疡性结肠炎(直肠受累),此外还要根据病程长短分为慢性复发型、初发型,根据病情轻重分为轻、中、重度,根据肠镜及症状判断是活动期还是缓解期，按上述方案治疗3个月后复查结肠镜,按经验可以达到完全缓解的效果，3个月复查结肠镜后联系,可以收到好的效果,是轻度，治疗前应该化验
把核磁共振发过来看看，严重，可以微创。
建议平时不要喝茶水,多吃鸡蛋,瘦肉,动物肝脏,新鲜蔬菜,水果等。
那有的可以直接怀孕，这是因人而异的,病毒的种类也很多,有了结果你再咨询可以，不用有压力,宫颈癌的发展是很缓慢的。
类风湿关节炎需要系统治疗，包括抗免疫,抗炎，止痛，针对本次问诊,医生更新了总结建议:类风湿关节炎需要系统治疗。
可以用的,尿路感染要抗炎治疗，输液可以吃热淋清，阿莫西林没输液再吃，输液一般会好，一般输液3-5天,再口服消炎药一周。
我只收到了你一个问题。看皮诊像狼疮，但指标更像类风湿继发干燥综合征。但是治疗方向都是一样的。要用激素和免疫抑制剂。我个人倾向于类风湿关节炎继发干燥综合征。
这是带状疱疹，带状疱疹建议口服更昔洛韦胶囊,每天三次,一次一片。连续吃一周。此外外用炉甘石洗剂,口服维生素B1和B12、甲钴胺，更昔洛韦片0.5g一片，年轻人可以不疼，呋喃硫胺,也就是维生素B1,一天三次,一次两片，甲钴胺，水痘带状疱疹病毒，这是股癣,建议外用酮康唑乳膏和布替萘芬乳膏。每天两次,交替使用。
肺病现在属于一种常见病，一般在治疗上是根据个体的实际情况给予对症治疗。肺病分多种，常规需要根据病情及个体差异来确定治疗方案，没有固定的治疗方法或用药。从自身调理的角度，一般建议不能吸烟，平时尽量不吃辛辣刺激性食物，注意防寒保暖，加强体育锻炼增强体质。
高尿酸需要长期吃药，不用了,每年体检就可以了，看了,问题不大,定期复查就可以了。
应该差不多了咳嗽厉害有时也是恢复期的表现，那应该不是好转还没有完全好。
外阴的疱疹，有没有不洁性生活。先去医院检查一下，再考虑怀孕。
磁共振可以辅助诊断,但不是确诊帕金森病的主要方法。主要还要看临床表现,综合来判断。供哥哥参考,祝您早日恢复健康啊，哥哥你好.目前帕金森病经过积极治疗是可以好转的,请您不用过度的紧张和害怕!祝,早日康复啊!病情变化及时就医复查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:再会!祝您平安!幸福!万事如意!早日康复啊。
抽动症一般不会出现肺动脉高压的，根据你描述的这些,我比较倾向于哮喘，孩子的肺动脉高压,一般还是以先心病为主，阜外医院给你排除了肺动脉高压,那就肯定是没有肺动脉高压，这些都是需要检查才能够诊断的,可不是说肺动脉高压就有肺动脉高压的，去做个心脏彩超吧，阜外医院的检查结果,如果你还不相信,那就没办法了，这是全国心肺科室排第一的，孩子
你可以用温盐水坐浴，早晚各一次，涂百多帮。
这个查血值很好,没有问题的，hcg的值而变化,比较大,44天这个结果可以接受的,宫外孕一般是hcg值低，宫外孕的判断,从查血结果看,判断，主要通过B超,现在从查血看很正常,不要做无谓的担心，低才可能引起宫外孕。高没有听说引起宫外孕的,他这种说法不合适，不要自己吓唬自己,听我的就行。
硬下苷是溃疡,就是皮肤烂掉一块,象火山口，这个行为完全不需要担心，口水唾液不会感染的，不需要检测，这个你的去眼科咨询下，这个图片没有大碍的，26天可以的，四代制剂可以排除，比的行为不需要检测的，梅毒你完全不需要考虑的，你的行为完全不需要检测。
这样已经形成梗阻了，需要手术干预治疗。图像有点不清楚，但是可以看到胆总管结石，胆囊结石。这个胆总管结石需要手术治疗，可以采用腹腔镜胆囊切除，加胆总管切开取石手术。
右上腹还是右下腹，建议你查肝胆胰脾和泌尿系统彩超，结石病可能性大，不客气,诊断清楚就好治疗了,结石引起的绞痛确实很痛。
因为角膜斑实际上是角膜的瘢痕组织,一旦形成，很难取去除。
你这种情况是典型的慢性盆腔痛,继发于腰椎手术后的疼痛,首先还是跟手术导致的神经创伤有关的，等下我用语音给你讲一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不是很难受的,如果用上内镜，很象耳屎堵住了，对,就是，医学上叫耵聍，,叫耳屎。
当然可以注射疫苗啦，只要无腹泻,无发热，难,可能要手术，1岁左右做彩超再看。
那目前要做的就是控制血压正常,如果有时间可以做康复训练的，这个需要去医院做康复治疗的,有专门的康复医师的，不专业,做不到恰当好处的,每年做三个月就可以的，不贵的,每天50元,还在报销范围内的，这是也可以的，目前可以吃华佗再造丸的，这个药不贵的,要吃华佗再造丸的。
晚期肿瘤一般生存期6至12个月，如果化疗敏感的话还是可以延长生存期的。
看来今天确实有点晚了,刚好要睡觉看到了这条消息，首先说明一下,强直确实不能治愈。但目前能够控制的很好，而且通常女性或者年龄,发病预后还是相对比较好的，经济不好有经济不好的治疗方法,经济好有好的治疗方法，可以选择长期口服双氯芬酸钠或者塞来昔布。加上柳氮磺胺吡啶或者反应停。注意我用的是或者，不是和。
1完全根治最好是去当地公立医院的手,医生门诊做个小手术治疗的，2或是去当地公立医院找个好点的中医科医生做小针刀治疗的!它了有点微创!缺点容易复发的!尤其是在你没有养成良好生活习惯下，不用客气拉!解决病人痛苦,提高生活质量,是现代为医者的宗旨的!这也是对我们医生最好的认可和感谢的，首先你不要,这个手过度反复重复一个动作或是姿态
能把彩超报告单传过来看看吗，已经清宫了，附件囊肿，没事的，可以一个月后，,一次正常的月经后再复查看看，可能与这次怀孕有关系的。
具体说一下情况啊，阳痿还是早泄，你这不是早泄。
帕金森不一定遗传,目前无法根治,只能口服药延缓进展，帕金森确切病因目前仍不清楚,遗传因素、环境因素、年龄老化、氧化应激等均可能参与。
有些曲张水肿,应该不会很疼的，这个只能手术,才能根治。用药只能做到让它变小,不能完全消失，嗯,变大后摩擦几率高,没事,用用药能变小,，，花椒15g炒槐花30g艾叶30g蒲公英30g。用布包起来,放在盆中，开水冲开,泡出来颜色后把包取出,等水温不烫时(40度左右),可坐浴(坐在盆里15分钟),注意温度,不要烫到，再
巴氏腺囊肿术后3天就可以不用药。切开引流就是最好的治疗。停药阿莫西林。口敞开不会感染的。现在可以用高锰酸钾溶液坐浴，可以促进愈合。
图片上看有痔疮,长出来的肿物是增生的肛乳头，一种良性的肿物,如果您没有不舒服可以不管它，没有的话不必担心这个病，图片上看,能看到的没有尖锐湿疣，是的,图上看到的肿物不是尖锐湿疣，这个病很常见,只是您的长大了脱出肛门才被发现，没什么大影响,如果引起便血可以做手术切掉，这种情况可以少量用一点马应龙痔疮膏就可以了。
打错字了,不好意思。我看成了肝纤维化。抱歉，肺纤维化晚期本身就很严重,又艾滋病,肯定有影响的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:失眠引起上述症状建议改善睡眠。
建议最好手术固定，可能以后严重，可能以后影响活动，可以保守治疗，石膏固定，也可以的，尽量石膏固定，不可以不固定，一般情况,差不多可以去固定，一般情况,没有损伤，一般情况不影响，指甲下面就是，看着还可以。
建议口服"方希胶囊"，每晚两粒，外用尿囊素软膏，阿达帕林凝胶，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议口服"方希胶囊",每晚两粒。白天外用尿囊素软膏,晚上外用阿达帕林凝胶，氢醌，主要是祛色素斑的，不清楚,应该可发。
化验孕酮和hcg对症保胎，一般不会太多,但是不好确定，化验一下孕酮和hcg结合B超，综合考虑，如果出血偏多的话,最好行清宫治疗，出血不多就问题不大。
尿毒症患者主要是尿少，或无尿，周身浮肿，恶心，呕吐，贫血外观。重点是需要做肾功能化验，血肌酐，尿素氮，血尿酸都明显增高。尿毒症早期，尿量不一定少。尿毒症早期不容易发现，关键是看化验肾功能，肾功能化验不会误诊。早期胃口基本正常，有的人由于肌酐增高，体内毒素排不出去，可以出现恶心，呕吐，食欲不好。肾脏已有轻度萎缩。尿毒症患者一般都会有
这个住院大约需要1000到2000元左右,住呼吸内科就可以。
我觉得我像过敏,寻麻疹，吃点扑尔敏，那肯定不是登革热。
扩散，是需要做ct的，，能活多久,和个人体质、具体病情、治疗方案有关系，前列腺癌发展比较慢,能超过一年，可能有关系，，恩，可以，嗯嗯,是的,针对病灶,局部放疗,所以对整体来说,可以耐受的，一个疗程需要30~35天,一周做五次,一天一次,一次5分钟左右。
宝宝妈这个要从两个方面说。一是宝妈不吃海鲜,刺激的食物。二是不给宝宝用奶水洗脸,不用化妆品,可以给宝宝涂不含激素的药膏,同时服用钙剂，一般的药膏要到皮肤专科医院自己配制的比较好,医院卖的基本都含激素，可以吃,看看钙的含量,一般75毫克的钙就可以了。
只要一侧正常不必担心也不必治疗，通而不畅不要紧,这种情况下也可以怀孕的，积极试孕,心态要平和,不要为了还没有发生的事担忧。
胃出血可以表现胃呕血或者黑便,也可以是内镜下发现出血，胃十二指肠的炎症溃疡都能引起黑便。
综合评估,还要看孩子大小,但是明确狭窄最好选择剖宫产，原因不好说,有些是骨盆先天发育的事有些是骨盆受过伤的。
甲癣就是甲真菌病，俗称灰指甲，甲癣是真菌感染破坏,甲板导致。如果你没有肝脏疾病,建议你服用伊曲康唑冲击治疗。具体方法为伊曲康唑0.2克餐后口服,每日两次,连续服用一周后停药三周,为一个疗程。一般需要治疗3-4个疗程。服药期间禁忌喝酒，哦,那不建议你服药了，建议你外用罗,擦剂、30％冰醋酸溶液等涂抹患处试试吧，也可以试试,都是
hcg很低了，应该是安全了。这个没关系，考虑是生理性的黄素化囊肿。这个病变的输卵管基本上没有用的，以后可能增加再次宫外孕风险。你三个月后可以再次怀孕。再等一个月，月经再来一次后再同房。每周复查一下hcg，知道完全降低到正常。没有其他治疗。不需要吃药，自己会的。容易再宫外孕。下次如果再次宫外孕，要切除。最好是完全降到正常再上班。
应该问题不大,定期复查就可以，现在看起来不像,没有办法控制,一年一次低剂量胸部CT，就是射线的剂量比普通CT低。
一般来说至少一周能自行活动，局麻就行,全麻太贵。具体看你自己怎样选。
这是多发性脂囊瘤!激光打掉就可以!打完外涂抗生素软膏比如百多邦!大约一周不要彭水，就痛一会，做完就不痛了。
病情复杂,请提供更多材料,或到医院就诊，手术,化疗及放疗,这是国内外治疗指南中推荐,专家达到共识的治疗手段。
建议查，建议查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
对药物不过敏的话,可以口服抗炎药物,比如罗红霉素和甲硝唑片。
确诊的类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗,如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药,如果还是疗效不好可选择生物制剂。
从CT报告看,可以排除多囊肾，但是有,厘米的低密度灶,需要进一步检查明确，CT一般拍的清楚,多囊肾还是能判断出来的,你没有，那个两厘米的病灶进一步检查就是除外肿瘤，也可能是囊肿,但是密度略低,边缘欠清晰,内有钙化,还是除外其他的占位性病变，从你的b超结果看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个哭闹应该和吃药关系不大，应该与孩子得病有关系，孩子感冒出现腹部不适，就可能哭闹，给孩子顺时针揉揉肚子，是的,出现肠绞痛的可能性很大，一般这种是阵发性的，揉一揉肚子就能缓解。
这种身高是正常的,放心，一般25岁以后，针对本次问诊,医生更新了总结建议:平时注意营养,运动,有助身高增加。
孩子多大?拍照发给我看看，主要的是要保持皮肤清洁卫生,勤洗澡,较热的天气,一天可洗1—2次,可在水中放入适量杀菌消炎止痒的药,如硼酸粉。洗完擦干后,在孩子的前胸、后背、额头、颈下擦些痱子粉或花露水,切记洗澡或出汗后不要立即进入,空调的房间,更不要直接吹电风扇。
建议再做一下。如果hpv高危型阳性，尤其是hpv16阳性，就需要做阴道镜检查。癌的可能性小，但不排除宫颈病变，建议tct跟hpv都检查，你现在tct有问题所以在查一下hpv。
双眼房角窄，没有诊断清楚,不能用药，没有诊断清楚,继续检查，检查视力,视野，眼压,眼底,眼底OCT等等，需要300-500左右。
我的意思是一个疾病的诊断是有相应症状和体征，6542就是山莨，如果大便一天,三次,止泻药物不建议使用，可以少量喝一点如果腹胀明显就停止，如果是诊断了胃肠炎那缓解是有一个过程的暂时不建议用太长的解痉药物，暂时观察为主，不建议服用。
恶性肿瘤多见。还要根据病理最后确诊。就是良性的，长得部位也不好。所以，建议到泌尿外科做手术。膀胱三角区是恶性肿瘤高发地。然后你把病理告诉我。如果是恶性，到时候要根据浸润程度判断局部期别。要等膀胱镜做完，查病理。早期可能性大。膀胱癌一般发现的晚，出现症状才检查。但是你这个体检发现的早，所以早期可能性大。有，有治愈的可能。不要太过焦虑
那是包皮垢。包皮无法上翻露出龟头叫包茎,必须尽早环切。松弛状态下包皮遮盖尿道口就算包皮过长。经常痒,发炎,早泄最好环切，那就是包皮过长，注意每天清洗,避免包皮垢,炎症刺激。造成遗精，早泄，针对本次问诊,医生更新了总结建议:每天清洗,仍然早泄,遗精,反复发炎。包皮过长需要手术治疗。可以加关注,有问题再咨询，炎症不明显,注意清洗
可以外用酮康唑乳膏、联苯苄唑乳膏、达克宁、环比酮胺乳膏和特比奈芬乳膏,选两种,一个早上用,一个晚上用，摸的时候揉揉,范围要比那个边界大，可以吃点抗真菌药片如氟康唑胶囊150mg的,明天中午吃一粒,隔三天,第四天中午饭后再吃一粒,以后每隔三天吃一粒。连续吃5粒应该差不多了。
假性湿疣一般不用治疗。不影响怀孕。对伤口一般没有影响的。保持伤口干燥就好。少吃辛辣食物，不熬夜，多吃水果蔬菜，保证睡眠。尽量保持干燥。尖锐湿疣只发生在生殖器。
你的过敏原报告都是0,没有查出阳性过敏，面部过敏,可以外用，0.03%他克莫司膏。或者吡美莫司膏,这两个药膏不含激素。
这个没有定论,也没有严格要求,不要过度劳累即可。日常工作生活没有影响，健身要适度,不要过分都行，😊可以,日常生活没有任何影响。
咳嗽久了,对肺功能是有影响的，一个月还不算太长,慢慢调养问题不大，胸片辐射量很小,如果近期不考虑怀孕,影响不大，长期的慢性咳嗽后会引起气管粘膜改变，这个需要您咨询下当地医院专科,不是所有医院都开展的，目前看不出有哮喘，看看,找过敏源。
安徽有个民营医院对这种病比较好。
不太大一般不危险,建议治疗,如果很大向上压,视神经起失明，向后可压迫脑干可危了人生命。
用蓝科肤宁湿敷,外涂派瑞松与蓝润混合，这就起全名。蓝科肤宁是加拿大进口的医学生物膜,消炎效果很好的，,是膏状药物,也是消炎的。
可能是湿疹,你用尤卓尔擦擦,平日注意内衣清洗干净,多清洗乳头乳晕，用药膏擦擦，可以的，就是定期复查彩超。每年复查一次彩超作为体检，乳腺肿瘤一般都没有症状。
需要做宫腔镜检查，各个地方,各个医院价格不等,大约1000￥左右吧。
较小而无症状的囊肿可不必治疗，较大的囊肿或有症状的小囊肿，可用手术治疗。手术难易多与囊肿部位大小有关。有的术后容易复发，建议你到正规医院就诊咨询比较准确。
这两个报告都是正常,没有贫血也没溶血，血红蛋白都正常没贫血，正常营养就行，没事的，定期复查。
血压低有多久了，具体有什么不适。这种血压输正常的，不用担心。
有感染情况可以用点抗生素,没有急性感染可以用点漱口水漱口，症状严重的可以手术切除扁桃体，那就不要用漱口水,漱口水不能咽，漱口水是外用的，可以用点淡盐水，会喝水就可以，把水喝到嘴里,不吞咽再吐出就行。
胰腺手术是普外科最大的手术,住监护室的时间要根据病人年龄、病情轻重、手术情况、术后生命体征监测及病情变化,一般至少需要住3-4天重症监护室，需要根据病情来看的。
要考虑是半月板损伤，建议做核磁共振检查明确。可以口服硫酸氨基葡萄糖片，避免剧烈运动。局部热敷理疗，温水泡泡，改善局部血液循环，不要做剧烈的跑，跳活动和关节旋转活动。局部可以用云南白药喷剂，扶他林软膏涂抹，先这样治疗看一看。
一般治疗3~5天就可以，不客气,最放心的是再做一次检查,查不到淋球菌。
哪个部位的脂肪瘤，现在有多大。如果不太大，没什么症状，可以观察就行了。可能之前就有，只是你现在摸到了而已。一般不会长很快，如果短期内生长迅速，要引起注意。放松点，别太紧张了，脂肪瘤是良性疾病，一般不会有大的变化。没特别需要注意的，就是减少对它的刺激，注意观察大小变化。饮食均衡，少辛辣刺激饮食，不抽烟少喝酒。
虽然绝大部分反流症状都是胃食管反流病造成的,但是你的年纪比较大了,最好能通过胃镜检查证实并排除其他诊断才好放心用药治疗。
艾滋不会。戴套是安全的性行为。艾滋没事。接触后六周检查。太早不行。观察看有没有尿道不舒服，灼热瘙痒分泌物。破溃，起水泡，长东西。淋病尿道疼痛流浓，十天内。非淋尿道灼热瘙痒分泌物，二十天内。疱疹簇集性水泡，二十天。梅毒一个月，破溃，也可以没有症状。
如果少的话，直接冷冻去掉最好。寻常疣是病毒感染引起的。没特效药，但是这个病有自限性。就是说最终可以自己好的。到现在为止，还没有特效药。也就是说没有最好的办法这个说法。什么办法都可以有用或者没用。复发率还是比较高的病，特别是多发的。外用维a酸乳膏。
这个可以,主要就是这个药物，慢粒急变期没办法了才考虑，高慢粒有的能十几年。
您只要身体状况良好,是可以过性生活的。
可以做光子或点阵激光治疗。无创的。但需要多次治疗。正规医院皮肤科。
如果像你描述的那样。这种情况就得手术治疗，如果你不想做手术,可以进行，盆底肌肉的训练,和物理治疗。可以练提肛运动,或者是放置子宫托。
哦!声带息肉是声带最常见的一种良性病变,通过临床症状及喉镜就可诊断,治疗上以手术切除治疗为主。治疗上以手术治疗为主,有经过喉镜下切除,也有目前最前沿的显微镜下激光切除术,效果不错,微创手术，一般三级甲等医院耳鼻咽,可行微创手术，喉显微镜下激光声带息肉切除术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议喉显微镜下激光声带息肉切除术。
如果脾破裂的,需要摘除脾脏的，你吧检查结果,抽血结果都发过来，脾脏受外伤后会有破裂，脾脏如果没事,是不需要切除的，外伤一般容易引起，这个都可以看出来的,如果是外伤引起的,片子上面能看出来，这个一般几率比较小。
没有症状,没必要用药，可以用玻璃酸钠，这个没有副作用，最好用上。
只有做了脑血管造影才能全面了解脑血管畸形的血管构筑学情况，评估选择治疗方案，目前治疗方法有手术切除,血管介入以及放射治疗三种,具体到每个病人要看具体情况，下午有急诊,放射治疗就是通常说的,或伽马射线治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脑血管畸形的治疗有开颅手术切除、介入,胶栓塞以及放射治疗三种方法,对于大的畸形团强调分期治疗,个体化选择治疗方案。
可以做介入手术，半年内有可能闭合，注意不要感冒，有鼻涕鼻塞有可能就是感冒了，去医院看看,喝点儿感冒药，半年后如果不闭合。3~5岁可以做介入手术，去儿科看看吧,太小，心脏又有问题。
面瘫治疗可以同时使用，针对本次问诊,医生更新了总结建议:拔罐和敷药面瘫治疗可以同时使用，对,可以同时使用。
看照片象苔藓,但要确诊的话需要去做个病理，口腔粘膜科，不吃刺激性的东西,治疗的药物大都对哺乳不利，可用康复新液外用。
多吃青菜水果，多饮水，多运动。少吃油腻食物。建议你先饮食调理。多吃蔬菜水果，少吃油腻食物。多运动，如快步走，慢跑，骑自行车，游泳等。
三甲医院大约2万左右，术中做病理,明确肿瘤类型，切一个一般没有影响。
哦,吃点益生菌调理下吧,这肠功能紊乱和怀孕有关系，吃点金双歧和这两种一起吃，一般调理几周差不多，消化不好,多吃山药,健脾胃，不严重，就啊,慢性肠功能紊乱，哺乳期最好少吃药,有些药不好说有可能通过母乳被宝宝吸收，可以，一般肠功能紊乱的吃了都见效，三天,时间短,益生菌吃1-2个月，吃肉蛋等含蛋白质的食物多
检查结果显示清洁度不好，建议你用参柏洗剂外洗，有少量的霉菌芽孢可以用达克宁软胶囊塞阴道一次，是阴道炎的，自己摸也是不准确的,医生检查的时候都会看到的，我上面说的。用达克宁软胶囊塞阴道，参柏洗剂外洗，那就洗完,手指,最里面就行啦，不用冲洗里面的，塞药一次就可以了。
可以服妈咪爱、适当服思密达。多喝水,热水袋热敷肚脐，可以服退热药物，加服口服补液盐，要驰-5天。庆大霉素小儿是可以服用的,肠道内基本不吸收,，效果好无毒副作用。不建议注射毒性太大。
主要是咳嗽，发热，喘，有痰等。那你还是去医院看看，是否是肺炎还没有彻底好。
那要对比术前的。如果术前的是正常的可以缓一缓，如果持续升高肯定,做骨穿的。
那目前还不错~高度近视黄斑变性发病率并不高,没有提前预防的办法~不过吃点叶黄素应该有点作用，黄斑区不错，不必要过多的担心平时注意保护眼睛,别受外伤~最好半年或者一年检查一次眼底~。
糖尿病可能性不大啦，可以理解为可以排除😊，很瘦的话,机器不准确的可能性很大,不用太担心啦😄这倒不是，,每隔一年,都需要去校准的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你现在已经有心力衰竭了，心衰的时候也是会出现恶心呕吐的，不能受凉感冒。
发舌头照片看看，多拍几张照片，我给你仔细看看，按这个拍照。你先抽空拍照吧，我要开车下班回家。目前舌苔考虑肾阳虚兼有脾虚表现。可以口服还少胶囊+参苓白术丸，调理一个月左右。平时注意日常调理。
我是山东的,请到正规医院整形美容科面诊咨询。现在就可以做啦。
也可以输液，可以去北大人民医院的风湿免疫科看看,他们不限号，急诊应该没有风湿科，可以去急诊,急诊医生会联系病房会诊的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
做过的检查结果也发上来，建议你做个头颅和颈椎磁共振有没有异常,心脏彩超看看心功能,查血甲状腺功能。
包茎三岁以后就可以了!美国的孩子,月就做。
可以做。但最好先经过规范的保守治疗试试看。年轻人手术的复发是个问题，这个国内外治疗基本一致的,目前国内水平不低于国外,但大小医院差别有。可以去大医院咨询下，这个真说不准,个体差异较大。但一般来说,越年轻,手术的复发可能越大。但另一方面,长期使用降眼压药,也会造成手术复发的可能性增加。所以青光眼手术必须要医生结合眼压情况、检查情况、病人实际情况
有些耳病可以引起头脑胀满感，你应该去医院查一下耳镜看看。到底有异物还是有什么病变，哦,这样，去查一下耳镜,也没多少钱。查完再来咨询我。好吧，有可能是咽炎，劝你找个心理医生看看,我是医生,不是心理医生，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
中心性浆液性脉络膜视网膜病变，这是确切表达。一般没有特别治疗，属于自限行疾病，就和感冒一样，有病程，自己会恢复。如果反复发作，需要造影，有的人需要激光封闭渗漏。
一般需激素和ACEl及一些中程药，建议去正规医院全面检查定方案。
过敏性咽炎，建议做雾化吸入，用吸入性布地耐德混悬液做雾化吸入。再加上抗过敏药，如左西替利嗪，治疗咽喉炎的中成药，如金嗓利咽丸口服。
有这个说法。因为胆汁是可以帮助消化脂肪的,胆囊切除后不能根据摄入情况来调节胆汁分泌量了,消化的效率会降低,而高脂,高蛋白会增加大肠肿瘤的发生。,只要做到少食多餐,不饮酒,这些影响不至于增加肿瘤发生，我没有这方面的印象,等碰到肝胆的专家再问问,你自己也多了解一下,我这里见到的术后病人几十年的也没见得肿瘤,可见机率并不大。
属于免疫系统疾病。都是激素控制，最快半年。不是免疫力低下的问题。需要激素控制。由当地医院医生做指导，激素不能乱吃。
偏头痛是神经性头痛的范围，这是简单的说!具体的说!很复杂!临床上很多头痛诊断为偏头痛!但其实不是，这个病会复发，但不要紧张!可以治疗，这种病!间断发生!有的人一年发作一次!有的人很多次，因人而异!一般急性期几个小时就可以，是一方面!其他的注意生活规律!不要生气!调整情绪,都是有好处的，头痛不要紧!就靠自身!如果很
那需要检查一下,先排除一下,另外查一下腹部超声。
祝福你肺腺癌晚期活了20年!把你的治疗经验,分享一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
急性尿道炎需要抗感染治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:急性尿道炎需要抗感染治疗,并且多饮水。医生应该给你开了药。
偶尔刺痛术后很常见。术后,月理论上也可以恢复正常生活了，刀口长的也不错。偶尔刺激没事,可以热敷一下,这种情况很常见。如果是持续性的疼痛就要注意一下了，那没事,这个是局部的斑痕增生,一般需要三个月到半年的时间才能好转。
宫颈囊肿是不用治疗的，可以做妇科检查看看宫颈阴道部有没有异常，如果妇科检查正常,就不用治疗。
额叶精神症状比较明显,可以请精神科会诊，外伤性精神病一般不轻易诊断,过段时间要好些。
您这是过敏性鼻炎的症状。治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻，开瑞坦口服一天一片。一般效果都还不错。手术疗效不确切。
骨髓纤维化至今病因不明。是由于骨髓造血组织中的胶原增生、其纤维组织严重的影响造血功能所引起的一种骨髓增生性疾病。
下肢冷,间歇性跛行,下肢疼痛,皮色发紫，如果确定,可以检查下肢动脉cta,开通血管，可以考虑，有缺血坏死可能，需要和大夫好好沟通，一般问题不大,注意切口愈合的问题。
这种情况可以打,激光去掉治疗的。这是专门去除疤痕的激光，可以完全祛除的，可以治好的,现在的激光效果很好的，没有副作用的,需要1000元左右。
可以先吃点雷贝拉唑➕铝碳酸镁片，多潘立酮，避免辛辣饮食。按说你的用药可以的。莫沙必利换了吧，伊托必利试试。
必须规律敷药，期间有可能复发。恐怕越来越重，所以要尽量控制减少复发。控制好的话，可以活几十年，个别人都可以脱离药物治疗的。有遗传倾向，但不是遗传病，比普通人群发生率会高些。
我查了一下你之前的咨询历史,综合分析,可以排除肝癌的，不用那么紧张,半年后复查一下超声,以后一年一次就行了，脂肪浸润,血管瘤都不用过于敏感,你保持三餐规律,多运动些，一般会有进展的,总之你可以放心,正常生活。
建议您去西安第四军医大学口腔医院的黏膜科，或者西安交通大学口腔医院的黏膜科，这里才是治疗唇炎的最专业的科室。
子宫内膜异位症是一大类，对,巧囊的患者比正常人的怀孕几率低大约10-20%。因为会导致盆腔粘连以及盆腔内环境的改变影响怀孕。但现在可以手术,术后用药控制,怀孕不是大问题。
到妇科需要看看,不行是否需要怀疑子宫内膜有问题，免费送您一张网络复诊卡,使用这,可以免费咨询我一次，妊娠期甲减控制标准:促甲状腺素(TSH)早期0.1-2.5，中期0.1-3.0，后期0.2-3.0，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
研究帕金森病的国内好的医院应该是上海瑞金医院,北京天坛医院,宣武医院，北医大。
具体的发病原因有很多,劲量去规避,如果还发作,可以服药用药控制,但药物无法根治,若是发作太频繁就必须经过心内科评估,甚至射频消融手术，是要考虑预激综合征可能，毕竟手术再小也是有风险的。最后还是需要你自己决定，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要检查心电图及心脏彩超，这是无创治疗的一个方式,不能保证完全去除,有一点的治愈率，每天3次,间隔6-8小时一次(早、中、晚上各一次),使用医用薄棉花,滴眼液，,瘤体表面,保持湿润状态10min。
病毒性肝炎抽血化验甲肝,乙肝五项,丙肝抗体,戊肝抗体,肝功能基本上就可以确诊了，做b超和肝功能就可以确诊了，饮酒,脂肪肝,肝炎病毒,药物这四种是最常见的引起转氨酶升高的原因,如果没有其他不舒服,脂肪肝的可能性最大,做个b超看看吧。
这个好像不超过20度,避光、阴凉、密封保存就可以了吧,说明书上应该有的，冰箱冷藏室就可以，注意保存时用个密封袋装起来再放进去，所以这个药的储存温度,应该是10度。
可以胃镜下电切不能,必须手术切掉，一般公立三甲都能做。
类风湿因子太高了。建议查早期类风湿指标。环瓜氨酸抗体，抗核抗体。有些患者乙型肝炎也可能类风湿因子升高。所以建议查乙肝两对半。
头孢过敏患者相对较少。可用四环素、红霉素类(如利君沙、阿齐霉素、罗红霉素)、左氧氟沙星等.具体使用方法问你的接诊医生。因为药物生产厂家和剂型有差别,同时还有你的体检和病史不完整。随诊，可以,方案合理!!随诊，精液可有少量固体!前列腺炎需要进一步检查。
这个手术本身不会引起拉肚子,按时间算伤口也应该长好了，您这个属于瘢痕下有些感染,局部用一些消炎的药膏，百多邦就可以。
您可以到当地中医院号脉诊治胃病!中药有一味药叫紫河车(胎盘加工),可以治疗寒性胃炎，西医没有治疗的案例。
属于先天性发育缺陷,出生就有，出现感染就需要控制感染后手术治疗。
你问的这个问题比较复杂。通常表现为发热咳嗽气促。根据不同的情况治疗也是多种多样的。可用氨溴特罗口服夜。还要注意清淡饮食。严重了要到医院查血拍片。方便的话可以做三联雾化。
可以用左氧氟沙星眼水，夜间睡前涂氧氟沙星眼膏。那换托百士眼水和玻璃酸钠眼水。看到了，这个效果差一些。托百士和玻璃酸钠吧，应该可以。托百士如果老是不消，可以手术清楚。手术再小总归是创伤，结膜炎好了以后可以热敷看看。少熬夜，减轻视疲劳，忌辛辣食物，注意眼部卫生，平时可以热敷，按摩。那就是睑板腺开口堵塞了，堵塞了就容易发炎长霰粒肿。少熬夜
发一张您舌质的图片以助于诊治，不用担心。可以服用右归丸配合八正散治疗一个月。另外,不要剧烈运动。不要久坐挤压，如果保守治疗不行,考虑手术治疗。
最好去医院面诊,是疱疹还是湿疹的，暂时可以涂炉甘石洗剂看看，图片资料不全,最好去医院看看，不像湿疣，可以试试炉甘石洗剂，可以试试达克宁，涂炉甘石洗剂一天三四次，可以试试看,20天不大像疱疹，不大像湿疣，先用三天炉甘石洗剂看看，是的,涂三天再说,咨询。
没有除根的办法,可以外用迪维爽淡化。
这个病目前认为是一种良性病变,可以胃镜下切除做病理,如果没有问题,可以观察随访，萎缩性胃炎了,应该做一个,如果有的话要根治治疗，光吃这一个的话,缓解症状足够了,但是根治幽门螺杆菌是不行的，在没有停用奥美拉唑的情况下查出来会有假阴性，正规检查应该像我上面告诉你的,停药一个月后再查。
外道炎主要是耳道疼痛,耳道有分泌物渗出,检查是耳道红肿,治疗主要局部清洗换药,涂抹抗生素软膏,口服抗生素治疗。
这个确诊不了。要结合临床表现综合考虑。骨痛，骨骼变形，病理骨折，贫血，出血，肝、脾、淋巴结、肾脏病变，神经系统症状，感染，高黏滞综合征等。与腹部B超做了没。建议肾科会诊下。
嗯,这个时候是透析前的阶段，得做好透析前的准备。
扁平疣与病毒感染引起!可以外用干扰素乳膏,口服转移因子胶囊，这种治疗对扁平疣无效果，需要三周左右时间。
胰腺癌跟胰腺炎没有必然联系，很多胰腺癌的病人并没有胰腺炎病史，这个病就是容易反复变成慢性病,反复发作会影响内分泌功能，你家这个情况,如果已经解除了,梗阻的病因还是反复发作,也可能是自身免疫的问题,不能根治,只能控制症状了，出现外分泌问题就补充相应的消化酶,内分泌功能问题就治疗糖尿病,疼痛的话可以用胰酶抑制剂或非甾体类止痛药，总之就是尽量延缓病人发展,改善生活治疗,跟
慢性中耳炎指反复流脓三个月以上,检查发现鼓膜穿孔才可以诊断。
手术费用数百圆吧。到公立医院。到医院耳鼻咽喉科与神经外科就诊看看。
恶心呕吐严重头痛，生活要规律不要盲目玩电脑,有时头面部疾病与口腔病变眼睛近视也会导致头痛，建议做个脑c,如果没事,不好习惯吃点朱砂安神丸或柏子养心片就好了，很希望能帮到你,有问题可以随时联系沟通,祝健康快乐每一天!成为我粉丝可以方便以后联系。
肠套叠有腹痛呕吐,严重有大便出血的症状，肠套叠腹痛非常厉害，而且一般处理不会缓解，应该不是的，可以去肠痉挛，可能是肠痉挛，一般揉肚子,热敷肚子都可以缓解，气温低,腹部受凉容易出现，不需要的，热敷，揉肚子就行了虽然可能都有，就像大人都有偶尔腹痛的时候。
这是内痔脱出的。要用点马应龙痔疮膏外涂，养成这种规律的饮食和生活习惯的话,应该会缓解,还要多喝水。多吃富含维生素类的食物。蔬菜水果,五谷杂粮,这些都可以。其实也就是饮食搭配合理,油炸煎炸的食品不要吃，就是，要保证大便通畅,用点,4000散每日二次,每次一袋，两种都可以用,一种是针对肛门里面,一种是外面，没关系,这个与胃不相关的，不严重
你的肝功能基本还正常,没有肝炎的依据，你的是r,酰转肽酶,不是转氨酶,转氨酶是正常的。单独乙肝抗体阳性是正常的,说明以前接种过疫苗，暂时可以不用吃药，建议定期随访肝功能。
用蓝科肤宁湿敷，外涂他克莫司。请按照我的建议治疗即可。
哦,如果确定是煤气中毒,没吃药,可以喂奶的，最好让大夫给您看看，哦,去通风的地方。最好休息，最好吸氧,一般需要观察24小时，如果头晕，吸氧缓解快，一般不留后遗症。
尿常规、血常规及泌尿系超声检查，在下肋骨与脊柱夹角处。
结果正常的，不查的,一般认为一次胚胎停育是胎儿自身发育的问题，可以，有易栓症,可以引起胚胎停育,但是这个D二聚体的值反应不出来，导致不孕，不需要吃,没必要复查，四天可以,不影响的，推荐吃,可以预防神经管缺陷，很多,有单纯的叶酸片。还有复合的,最好的品牌是爱乐维。
雌激素太低，算卵巢功能衰退。就是俗话说的早衰。但是雌激素太低了，小于5了，20以下就不行，你才5。所以是早衰。长期吃会有点发胖。会有点发胖，但是你的病需要治疗，发不发胖都要治疗。你的病，继续发展下去，月经就会不来了。，快了半年。所以是卵巢早衰，你如果40岁就不是早衰了，是正常。我给你发的关于卵巢早衰
请上传化验报告单供分析。这个年龄段宝宝的感染应分清是先天性或生后感染性的。化验单显示应考虑生后感染性的。肝功能轻度受影响。宫内感染性其母亲化验也提示同样的感染指标阳性。且宝宝的巨细胞病毒抗体IgG阳性。单项指标可能会有假阴及假阳性的。需多项指标综合分析判断。这种情况宝妈不化验也可以的。化验标本是血液。尿可以验，但不是主要指标。可以考虑的。目前
脂溢性皮炎主要出现在头皮、眉弓、鼻唇沟、面颊、耳后、上胸、肩胛间区、脐和腹股沟等部位。表现为境界比较清楚、略带黄色的暗红色斑片，其上覆盖油腻的鳞屑或痂皮。自觉轻度瘙痒。异位性皮炎病变部位遍及脸、颈、手肘、腘窝、四肢背侧等，表现为红疹、皮肤变厚、粗糙等症状。会反复发作，瘙痒难耐。
如果没有尿道刺激症状,那就是和喝水,关系,多饮水就可以缓解，可以吃点左氧氟沙星和三金片，阿奇霉素，应该不是和药物有关系，可以化验尿常规看看，去医院化验尿常规看看有没有尿道感染。
就是炎症引起的，那就是炎症导致的,要注意休息,可以看看中医，综合调理下身体效果比较好，那一般不需要处理的,可以吃点逍遥丸,乳癖消试试，没有性生活输卵管与受凉或上火有关，乳腺要注意不要挤压,穿合体内衣，按摩有好处。但要注意不要挤压，没性生活,没结婚,建议看看中医,综合调理下身体效果比较好，乳腺用药效果不大,看中医可以缓解经前
具体能活多久,我真的很难预测的,我不是神仙。
有两项结果偏高,但是还不是早衰的程度，那个地方距离卵巢比较远,即使有影响也是术后,月，不会持续到现在。看你现在的月经情况很正常,所以那个手术没有影响到你的卵巢，第二种药没必要吃。第一种没有严格规定要吃三个月,怀孕了用药就行，怀孕了停药就行，你的情况不严重。对怀孕可能有一定影响,我建议你吃维生素E,一天一粒，
您应该抓紧时间手术的。卧床会产生很多并发症的。
如果明确是气管炎建议阿奇霉素，桉柠蒎，孟鲁司特钠片口服。物，容易买到。
继续吃奥司他韦就行，同时吃上小儿柴桂退热颗粒，体温超过38.5吃布洛芬退烧。甲流最有效的就是奥司他韦。每天2次，每次45毫克。
脑室系统积血容易形成脑积水,选择上是要求行脑室引流术的，但是如果积血量很少,也可以保守治疗，我要看片子也是想看看积血量，好,能听懂就行，先和医生沟通一下,有事再联系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
、这个情况建议医院面诊，口服转移因子、增强机体免疫力，因为疣体比较多、得需分次治疗，不要担心、这个常见病、激光治疗很简单，是寻常疣、俗称瘊子，五秒水仙膏、疣必净。
这三项有两项超标,是妊娠期糖尿病，餐后一小时应该小于10.0。
肾病综合征患者应该低盐饮食，低钠盐含钾高，要根据自己的血钾情况。
孩子这种情况如果呼噜厉害,时间长了会影响下颌发育,建议手术治疗，有风险,一般都没事。
一般风热感冒表现如下。发热重，恶寒轻，轻汗，口喝，咽干，咽痛。Vc银翘片。连花清瘟颗粒即可。夏天多为风热。三九感冒灵颗粒，连花清瘟风寒，风热即可用。
瘤体小，如果无症状，可长期随访，暂不治疗。如果确诊错构瘤的话，肿瘤体积比较小，它生长也很慢，对怀孕不会有影向响。如果无症状，肾功能正常，可长期随访，暂不治疗。彩超血管瘤不确切，肾错构瘤又称为肾血管平滑肌脂肪瘤，是由异常增生的血管、平滑肌及脂肪组织按照不同比例构成的，是一种良性肿瘤。ct诊断较准确。CT是诊断肾错构瘤的主要方法。
但建议你缓解压力可以咨询心理科。
可以用大蒜煮水喝,放适量冰糖。每天3到5次。盐水漱口，趁热喝,应该有效，一定要多喝热水。
多发性肠息肉,主要手术切除，多发性肠息肉有癌变的风险，再定期复查。
一般小中风后存在的,或认知功能减退情况不会恢复到中风前,但还是可以通过神经营养类药物、神经保护类药物治疗后有所改善，譬如脑安颗粒、思考林等没有冲突的,但华法林需要定期复查凝血功能，目前没有临床大,资料支持所谓的神经修复治疗的,，不推荐。
可以做个病毒dna复制，你可以查下丙肝抗原检查，还得进一步检查，可以是隐性期。
先用甘露醇脱水治疗!否则，几十小时之内可能就脑疝形成不行了，要加压静滴,在医院才能处理。
你描述的症状确实像,但是本病内科没有特效药,可试用胰岛素、维生素或中草药及按摩治疗,部分病人可重获失去的脂肪。近年来有自体脂肪移植疗法,据说疗效还可以,你应该再去宣武医院看看明确一下，还是要先确诊,这个病很少见,中医效果也不好。
球后视神经炎早期激素冲击治疗效果很好。久了神经损伤不可逆的话就没效果了，那基本就这样了。
鼻咽癌可以引起耳鸣，听力减退，但不会引起中耳乳突炎。中耳乳突炎也不会引起鼻咽癌，这两者没有关系。
外侧还有点充血，氮卓斯汀是抗过敏的药物呀，按压疼应该还是巩膜炎，这是一种免疫系统疾病,你点的双氯芬酸钠是对症的,但作用很弱，可以点点激素类眼药水比如典必殊，但是不是压痛好一些了，不行,浓度高的激素,比如百百力特这个病就得靠激素治疗，激素使用得逐渐减量,减得快容易引起反弹，与双氯芬酸钠是一类药，这种病外伤会引起，与类风湿、
下肢动脉硬化闭塞症的饮食:1、宜多食用植物蛋白(如豆制品)及复合碳水化合物(如淀粉等)，少吃单纯碳水化合物(如果糖、蔗糖、蜜糖及乳糖等)。2、宜多吃富含维生素C的食物，因维生素C可促使胆固醇羟基化，从而减少胆固醇在血液和组织中的蓄积。3、宜多吃高纤维素的食物，因食物纤维不易被人体胃肠道所消化，摄入高纤维食物后可改善大便习惯，增加排便
上腹部胀闷,不一定是息肉切除有关,可能是胃炎，建议口服艾司奥美拉唑镁肠溶片,多潘立酮，这可能是脱肛，可以，我知道,建议到痔瘘科看一下，大体上看像脱肛，可以长期服用补中益气丸，长期服用补中益气丸。
做激光准分子手术是需要满足一些基本条件的,比如:年龄大于18岁,视力稳定2年、角膜厚度大于500um无活动性眼病。所以要做相关检查才能确定是否合适做。
用冷,敷一敷,一天三次,每次十五分钟，口服氯雷他定一天一个，外用的不行。
您看看我们聊天记录,就一个问题,反复问我，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
要多喝水，多吃菜，保持大便通畅，局部多用必通。多吃绿色菜以补充维生素B族和c，粘膜才能健康不出血，不干燥。
黄斑病变水肿,原因复杂多种疾病可以引起,对因对症治疗才行。一般激光，注射泪珠单抗治疗，先去医院眼科检查,明确诊断,根据病情决定才行。
轻微的没关系,已经长成这样了就不会消失了!衣服稍宽松些就看不出来的。
口腔里面会长菜花一样的尖锐湿疣，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
感染禽流感可能性不大，感染可能性不大，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果结石较小，不合并肝内胆管扩张，先定期检查，肝胆外科门诊随访。药物治疗效果不确切，总的疗效不理想。可试服用熊去氧胆酸胶囊。如果服药物，因为效果不确切，一般总疗程较长。每3~6月复查一次。强调清淡饮食，少食油腻食物，尽量不是油炸食品，不饮酒，不食鸡蛋炒饭，少食火锅，多食果蔬。
应该空腹抽血化验，丙肝病毒定量及肝功能情况，我国丙肝患者较乙肝要少很多,但丙肝会转为慢性,经过较长时间会转为肝硬化，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果病毒定量异常,则考虑抗病毒治疗,并定期复查肝功能及肝纤维化程度,以确定有无肝硬化。
如果炎症不重可以上滴耳液浸泡好了医生冲洗吸出来就好了，如果痛严重可先吃点抗菌素炎症好了再浸泡冲洗吸出来，自己挖耳道了吧，是挖耳道时痛还是安静时自发痛，如果安静,也走疼痛可以吃抗生素。
耳道发炎了可以出现痒痒，流水疼痛。应该不会是耳道发炎。正常的耵聍分泌旺盛。建议如果没有过于明显不适，最好别反复掏耳朵。如果没有形成外耳道耵聍栓塞，暂时勿担心。没有症状建议您可以不用药。用点药了。
就是内耳功能不好引起的听力下降，一般不好治疗,要看具体情况,越早治疗效果越好，是的,一般不好治疗，有检查结果发过来我看看。
甲功化验单发过来我看看。血沉C反应蛋白正常，脖子疼痛缓解了再考虑停药。之前你脖子疼痛就减激素不可取，不是那么机械的一周就要减一片的。或者你再次开始服用激素。泼尼松片6片每日。可以直接药房买，但要看当地药店是否有医师可以开具处方。不需要呢就可以直接买。选一个就可以。泼尼松是激素，依托考昔不会影响月经，但贵些。亚甲炎可以自愈，
胃病容易好也容易复发,平时一定要生活规律,不要熬夜,饮食规律,不要过饱或过,，不吃辛辣刺激食物,不吃太凉的食物,不喝酒和饮料,注意腹部保暖,可常用热水袋或热水瓶敷敷肚子。适量运动也对胃有益，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
哦,没有去医院看一下嘛，疼痛的话止痛药可以用氨酚羟考酮片，或者吃点塞来昔布片，吃点塞来昔布片可以试试理疗，也可以,但是效果的话我个人还是建议塞来昔布。
慢性鼻窦炎可造成负压性头疼或者毒素吸收性头疼，蝶窦炎的症状是枕部疼，伴有注意力不能集中，记忆力下降等症状治疗可鼻部用改善鼻腔通气的药物来改善鼻窦引流，必要时手术治疗，现在的手术方式是在微创下手术，术后恢复快，效果好。
口服咪唑斯汀缓释片，复方青黛丸。外用卤米松乳膏，另外照射窄谱中波紫外线治疗。照光得去医院。这不是疱疹，就是玫瑰糠疹。不照光也可以，请尽快买药治疗。少食辛辣，别吃海鲜鱼虾。
需要手术切除的，小的可以激光，切除后,两边脱皮,就有头发了。
只要到能够做神经介入的医院都能治疗,手术比较简单，去您们当地的大医院就可以，您这种情况需要及时去医院支架治疗。
大动脉炎是一种全身性疾病，以内科治疗为基础，主要治疗方法有:抗炎治疗、激素、免疫治疗、扩血管药物、抗血小板药物等。
哦,其实很多问题都是习惯导致的，比如你说的有两个问题，第一不好好喝水,这个可以改，我建议再查查细菌学和药敏,按照药敏用药,至少10天,配合多饮水,局部卫生,经验性用药我建议口服,或者是三金片,这两耐药率低可能你找他太久了,你的依从性可能不高,所以他没有信心了，我知道了,关键不是治疗过,而是规范化治疗。
是的,切除干净就不用担心了，如果其实我干净的可以不做放疗，有问题可以随时咨询。
一般头孢类效果不错，那也应该根据当地的用药习惯，可以查个支原体，哦,这个就对支原体感染有效果，如果稳定就可以继续观察观察，这些药应该可以了。
禽流感发病初期表现为流感样症状，包括发热、咳嗽、可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适，也可出现流涕、鼻塞、咽痛等。治疗主要是对症和抗病毒治疗。可能是感冒了。血糖低可以口服些糖就可以缓解。感冒的症状不光是发热，鼻塞、流涕、咽痛，肌肉酸痛等都是感冒的症状。可以用连花清瘟胶囊。治疗感冒的药物。
颜色是发黑的还是发蓝的这一点很重要，仔细辨别一下。这个切除吧，应该是良性的，但是有破溃，所以还是建议做了，很快很方便。但是建议做了。
不是，是肾的,不能虑出，亲们，,一下准备下班了,晚上见，赶班车。
多东症一般是有病因的,比如爸妈经常和宝宝分离,或其它因素，,一般不主张吃药。
生殖器疱疹，不是单纯疱疹。生殖器疱疹是无法根治的性传播疾病。如果一年之内发作超过6次。建议做阻断治疗。口服泛昔洛韦，胸腺肽胶囊。连续服用4-6个月。是药三分毒，都有副作用。但是有病就需要治疗。无法说大小。因人而异。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
除颤后可以减少服药,提高生活质量，你一定要到大医院去治疗省级医院，小医院肯定不行，那应该行，如果想做，,年龄还小,身体没有其他疾病就越早越好，呵呵,所有的治疗都有副损失,他也属于有创治疗，他属于手术意外,不是都能赶上一般术前医生都会把手术中和手术后的可能出现的意外交代清楚,这是例行的手续。
如果明确诊断双侧输卵管伞端积水堵塞的话,需要进行腹腔镜手术治疗，如果粘连的不是特别的严重,手术一般效果都是很好的,具体的治疗效果要看手术中的情况，属于原发性不孕,应该进行宫腹腔镜联合手术;同时男方需要检查精液常规。
脑动脉瘤大出血的治疗以手术治疗,动脉瘤夹闭为最佳方案，你妈妈的情况非常凶险,现在已经没有自主呼吸了,可以呼吸机维持呼吸,对症对因治疗，应该与止血药物没有大关系,人体出血后有一个,凝血的过程，应该是越早治疗效果越好,一般出血3小时内手术效果最好,病人可能不具备手术条件，看到颅脑CT片子,感觉应该是左侧颅底动脉瘤破裂出血并破入脑室表现!
您把双臂自然下垂拍侧面看看,不要刻意挺胸，胸部应该就是两边,中间凹,因为肋骨本身有一定弧度,同时有胸大肌凸出。中间没有肌肉，这里靠近腹部了,有些人会有一定程度肋骨外翻导致中间略低还不到漏斗胸程度，你说的部位是剑突，这个部位已经不是传统说的胸的部位了,鸡胸和漏斗胸的位置都比这个部位高,是以胸骨中下段为中心的畸形，
桥本起来，洗漱一下。桥本氏甲状腺炎，现在甲功正常嘛。甲功正常。可以做整容。TPO抗体不是很高。这个算自身免疫性甲状腺疾病。现在没有甲减。不需要吃药。我觉着不需要。到时候再复查甲功。甲功有异常再吃药。诊断桥本。需要看你第一次的结果。如果真是桥本甲减的话。可能需要终身吃药。生活规律，多吃蔬菜，水果，避免劳累，熬夜等。
低盐低蛋白饮食,避免肾毒性药物使用，优质动物蛋白为主,比如蛋清，瘦肉。
可以治疗好,外抹甲硝唑凝胶。或者硫软膏，需要口服奥硝唑。
野杨桃根肿瘤患者可以用的，建议中医科辩证,开些中药哦。
如果您拍了骨盆片子可以上传,便于分期。早期就是用一些活血的药物,减少负重,没有特别有效的办法,而且要去除病因,比如酒精、激素等。
可以的，低分子肝素，可以就用这个药，注意复查彩超，如果有效就不用手术。
短时间是不会有异常的!主要看自身的症状!!从你的描述来看~不考虑是甲醛中毒，既然不在房子住也哭闹!我考虑还是缺钙的原因~~，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
咸鱼，腊肉，咸菜，臭豆腐，方便面，腌制的，油炸的，过夜的，生冷的，霉变的食物不要吃。炒饭、烤肉等太硬的食物，年糕、粽子等糯米类制品，各式甜点、糕饼、油炸的食物及冰品类食物，常会导致不适，应留意选择。蛋糕少吃。戒产气性食物:洋葱，大蒜，豆类，韭菜，香菜，碳酸酸饮料食物容易胀气嗳气，使患者有饱涨感，应避免摄食
这个目前没有特效药，自身多注意调理，运动健身，多吃蔬菜水果，少吃肉油腻的食物。一般胖人容易出现。方便的话可以做，但是一般意义不大。
包皮过长应该手术治疗手术后会增加性生活乐趣还不会因包皮过长感染，不需要这就是门诊手术手术只需十五分钟没有任何痛苦手术后立即就可以正常生活工作半月后就正常性生活，不用，有专用器械直接切除多余包皮直接缝合创口手术后不用任何护理。
脂肪瘤可以手术去除治疗。只能手术才能根治。一般不会复发的。你是多发脂肪瘤。手术不会增多的。尽量用美容线，外面没有缝隙。疤痕会小一点。一个800左右。
有这个可能得做精索静脉彩超确诊，如果有精索静脉曲张这只是诱因根本原因在于血管本身问题，如果没有生育要求睾丸不疼没有睾丸萎缩情况可以先不手术。
可以中药口服➕保留灌肠治疗。医院做可以配合微波理疗，在家也可以的。需要你到中医院开药，买灌肠管，回家做治疗。
宫颈糜烂是一种生理性病变，现在称之为“宫颈柱状上皮外移”，和激素水平改变、同房卫生等有关。如果没有同房后出血、阴道不规则出血，你可以不用去管宫颈糜烂的事情，注意一年复查一次妇科检查和宫颈刮片TCT、HPV就可以了。
口服舍曲林、每天睡前一粒,连续一个月。每天多锻炼身体,多吃海鲜牛羊肉,锻炼收缩肛门,，，达克罗宁外用的。
这样的话，最好在复查下尿液分析。如果不方便检查,可以继续口服原来的药物。
慢性单纯性鼻炎可以口服点香菊胶囊，鼻喷内舒拿鼻喷剂观察一段时间，慢性肥厚性鼻炎如果用鼻喷剂效果不好，就可以手术治疗，用低温等离子消融就可以。预防就是尽量不要感冒，感冒后及时治疗。
治疗首选手术+放疗。中药没有效果。
肿瘤疾病早发现早诊断早治疗，可以明显降低死亡率，如果是睾丸癌早期，可以通过手术的方式进行治疗，愈后良好。如果是中晚期，主要是减少痛苦，延长生命。无论早期晚期，一个良好的心情与心理状态，都是对恢复健康有益的。具体死亡率，因分期，后续治疗，护理，病人身体素质，个人配合程度，以及心态都有很大关系，建议积极配合治疗，定期复查。
多饮水,最好纯净水,勤排尿,勤活动，矿泉水可能会加重。
等待你的检查结果,我再帮你分析。
赶快去买泛昔洛韦片或伐昔洛韦片或阿昔洛韦片吃。外用阿昔洛韦软膏。清开灵颗粒冲剂一次两代一天三次，最少喝三天。不忌口，注意休息。药店可以买到。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
如果不愿意去医院,先吃点保护胃粘膜的药物和胃动力药，比如果胶铋和莫沙必利，你能来春雨咨询,证明就是好儿媳，的时候可以出去,，人老了可能会这样的，不要和她置气，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
泌尿外科或者男科都可以，这个病一般都包皮过长割掉包皮就彻底治愈了，涂抹达克宁软膏缓解症状，用任何药都是缓解症状不可能治愈还会反复复发的，去医院确诊一下，可以但得化验才能确诊。
这是个日本人发明的词。就叫烟雾病或者moyamoya病。
鼻咽癌一般会鼻塞、鼻涕带血等，这个单凭这一点不能确认。除非长时间这样,那就建议去耳鼻喉科做个鼻镜先看看，如果有问题一般都能发现，普通健康人都有可能这样的，百来块钱吧,不同医院可能不太一样，癌症的症状是持续存在而且越来越重，如果不放心可以检查一下看看。
哦!鼻中隔偏曲常可压迫、刺激鼻腔侧壁的鼻甲,严重时可造成局部组织充血、水肿,有时甚至在鼻甲上形成溃疡或引发鼻窦炎,因而反射性地引起头痛。头痛的特点与鼻窦炎头痛,，头痛多位于同侧颞部、额部或整个半侧头痛;有时也可位于两侧，但一般来说以一侧头痛较重，必要时到医院耳鼻咽喉就诊做相关检查,看看能否做鼻中隔偏曲矫形手术治疗看看，口服都梁软胶囊改善症状看看
建议您拍个腰椎片，看看是否有脊柱裂。再就是做工尿流动力学检查，看看膀胱的功能怎么样。做个，打错一个字。这两个检查必须做，要找原因。都可以啊，这些都是最基本的检查。找到原因，才可以有效的治疗。我明天下午门诊，可以来做尿流动力学检查。明天下午到门诊挂号就可以。我先给您预约一个尿动的检查。武汉硚口，湖北省第三人民医院。
可以考虑戴个特殊的环，叫曼月乐，可以，我下个月没有门诊了。可以看我们医院大夫的门诊都可以的。,应该有这个环的，不能。我们医院不能在住院不看病人的，看了您的子宫大小,放曼月乐是可以的，没有副作用,唯一就是有点点滴出血，放曼月,对您来说就是最合适的，门诊就可以，要查化验。还要看你的月经，你来北京怎么也得折腾
可能会影响怀孕。或者怀孕后会出现流产，这个倒不是一定会，不能治疗，可以到医院的遗传门诊咨询，您可以到当地市医院或省医院就诊。
建议去三甲医院普外科就诊，检查化验提示阑尾炎比较轻,可以输液，如果重，输液压不住,可能就考虑手术了，那只能先在当地医院输液看看能否有用了，三甲医院保险些。
不是，不同的单位也是不一样的,你说的是十三点多,他的那个一般是不超过17的，是的，一般是测这两个部位,都没有超过17应该不是病理性黄疸，一般也是半月左右,完全消退。你的孩子稍微还有点黄疸,可以先观察，只要宝宝吃奶很好,都正常就不用太担心，可以先观察,不需要治疗。有的孩子可能就消退的稍慢一些。
多喝水,注意休息,可以服柴胡颗粒看看，多喝水,注意休息。
子宫腺肌症不是子宫肌瘤，子宫腺肌症是由子宫内膜异位到子宫肌层形成的，可以吃,但一般治不好子宫腺肌症，彩超显示你没有子宫肌瘤，来月经期间别吃这种药，月经后你再复查一个彩超看看,如果确定是子宫腺肌症,要尽快要孩子,因为越严重,影响要孩子,怀孕不来月经了,本身也起治疗作用，不来月经时可以吃，你如果这个月就要孩子就别吃了，
这两者症状基本一样，诊断禽流感主要看流行病学史和化验检查，没有病畜接触史和宰杀生擒史，不在疫区不考虑禽流感的。
那囊就和脸上起的包包查不多，1年复查tct就行了不要垫护垫,不要阴道灌洗，不行可以打干扰素，错了,不用打干扰素。
需要用药的，抗病毒的,卡韦,营养神经的,神经生长因子,局部可能还需要外用激素类乳膏,卡松等，每个人的病情严重程度不一样,对药物的反应不一样，一般1个月后逐渐康复。
四级的胶质瘤预后较差，中位生存期14-17月，治疗首选手术，术后辅助放疗和化疗。手术是有风险，但手术是最有效的治疗方法，。如果疾病发展下去，也会随时有风险的。肿瘤较小的时候，症状不明显。如果术后病理证实是4级的话。当然存在个体差异，每个人的具体情况也不一样。建议先做手术，病理明确诊断后，再探讨后续治疗。最理想的是完整
有可能是霉菌性阴道炎，可以吃氟康唑或硝呋太尔,阴道用克霉唑阴道片，最好是性伴侣同时吃药。
精囊炎前列腺炎需要用抗生素治疗，左氧氟沙星或者克拉霉素吃二十天。
如果疼的厉害可以口服扶他林和妙纳，等不疼了可以游泳,加强肌肉锻炼。有条件的话可以去医院康复科做做理疗和按摩，另外就是避免长时间,，其他的没有特殊预防的，锻炼肌肉的。
这两项结果肯定是不能确诊败血症的，确诊依据就是培养出致病菌，但是很多时候实验室检查都有局限性,生病也不能照着,写的标准生病。很多时候都是靠临床表现以及临床经验，那两项值说明了感染，胸片无异常不能除外肺炎,因为也得结合临床,放射科出的报告后一般都写着结合临床，我们的新生儿好多肺炎听的挺明确,但是报不出来的也不少，辅助检查都有局限性，
前列腺囊肿是前列腺组织异常囊性改变，您去的义乌,泌尿外科医院是私人医院!建议去正规医院就诊治疗。
可以阴道塞制霉菌素栓，口服氟康唑胶囊。
这种主要治疗原发病,控制症状为主，这类患者的感冒容易进一步导致肺炎，平时不气促时口服药物和喷雾就行了。常用药物有茶碱,孟鲁司特，舒利迭吸入。
那就只能是佩戴角膜塑形镜,另外,注意用眼不要过度，一般三甲医院都会有。
这个情况因人而异,不太好治疗，有的可以痊愈，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝早日康复。
你具体把你检查结果传上来我看看，你彩超符合36天左右，末次月经，有可能是着床晚，噢,那就得保胎治疗，噢hcg翻倍还可以，继续保胎治疗,注意休息。
年轻女生的早,属于功能性早博,与休息不好,熬夜,情绪都有关，次数也不算大,不是严重问题，主要在于休息好,不要熬夜，这个情况有不同了,感冒后出现的,注意心肌炎,建议抽血查心酶,心功能,心脏彩超，只能尽量咯。有时很难不劳累，日常生活建议不要劳累熬夜,控制情绪波动,适当增加锻炼,不吸烟少饮酒。避免过量的咖啡浓茶,避免过量的辛辣刺激及冰冷
这个是正常、不需要治疗的，从你的检查结果看没有问题的，一般都是口腔炎症引起的，不需要特别在意;观察即可，没必要进一步检查、你的淋巴结是正常的，这种情况大部分是由于肌肉受凉引起的，可以热敷缓解。
注意卫生,内衣每天换,晾晒,可以用蛲虫膏，可以用阿苯达唑，药物都会有副作用,但是一般都不严重，按照剂量服用一般没事，顿服，就吃一次,晚上吃一次，一片，小儿康颗粒，这个可以用一周左右，如果不好可以间隔半个月左右。
胆囊结石如果有胆囊炎症状建议手术治疗，如果没有任何症状可以先观察，大于两公分以上结石建议手术治疗，可以的，熊去氧胆酸利胆作用，喝酒容易引起脂肪肝。
考虑是肉芽肿,需到医院外科诊治,必要是切除。
一般有异物都会引起咳嗽的,只是气管和支气管正常的反应，一般不会,有异物,我们的气管和支气管会通过咳嗽拍出来，那没啥问题,应该不在气管里面了。
外痔也分好多种，你这不只是外痔,是混合痔，这个需要手术治疗了，有医保普通的手术一般自负3000左右，一般住院七天到10天,术后半个多月就没什么事儿了,完全愈合要一个月。
血常规提示淋巴细胞为主,考虑病毒感染引起的，心肌酶偏高，有心肌损伤，用点保心药就可以，可以用点抗病毒的药，病毒感染是自限性的,可以自愈的,一般病程1周左右,但是保心的药要用着，可以吃这个果糖保心。
疤痕子宫不建议使用催产素的，如果预产期不,建议剖宫产的。
这是支气管炎的表现,建议去医院看看，建议加强锻炼,提高免疫力，也可以做一下看看，吸进冷空气或异味发生的。
怀孕期间会容易发生这种情况,用淡盐水漱口,可以用西瓜霜进行治疗，嗯,近期饮食要清淡易消化的,别吃油腻的,饭后适当运动,帮助消化,会有缓解，是的,症状缓解立即停药,不宜多用。
大多找不到确切原因，只能推断部分是病毒感染或外伤或缺血等等。
要做眼底造影检查，那要做激光，中山眼科中心，一般是可以的，广州的中山眼科中心。
如果全切复发机会就很小了，放松心情,，每年复查即可,如果发现小的复发可行放射治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果全切复发机会就很小了。但还建议每年复查一下。
1.饮食:少吃盐、炒菜少放油,不能吃肥肉,不能吃油炸食物。要多吃蔬菜,适当吃水果(血糖控制不超过7.0时),多吃苦(苦瓜、苦丁茶等)、多吃辣(不是指辣椒,是指葱、姜、蒜),可以多吃鱼,最好是深海鱼,但最好别吃鱼籽、鱿鱼(,胆固醇太高)等。总之,清淡饮食,吃个七八成饱。2.运动:每周至少运动
目前看着不是,手足口,但未明确前还是先隔离,尽量不要呆一个房间，手足口一般两三天内就会手脚屁股嘴巴等其他地方都长出来，还有就是玩具等接触引起的接触性皮炎,那可能会有发痒或者变成水疱等，即使手足口不发热也不用吃药的,观察即可，一般第二天就会明显增多,最多不超过三天，利巴韦,手足口也意义不大,可以不吃的，手足口不需要
一般肛门外缘突出考虑是痔疮突出，如果痔疮发病会有疼痛水肿,便血等症状,这时可以用药缓解，用药可以根据症状选择。例如疼痛可以用高锰酸钾稀释坐浴后局部涂抹马应龙痔疮膏,例如便血可以配合口服致康胶囊，如果突出物比较大,严重影响生活可以考虑手术切除，一般不会的,这不是大病,不必担心，进食需要忌口,忌食辛辣刺激食物,避免久坐久蹲,注意保暖,保持大便通畅并且便质
好的,目前考虑肌肉韧带劳损可能性大,处于急性期,可以卧床休息,口服药物西乐葆，妙纳,可以贴膏药,做热敷,也可以去医院康复科做做理疗。如果长时间不缓解的话可以去风湿免疫科排除下脊柱炎,不过我觉得问题不大，是的话,也是保守治疗就可以。
目前出现了骨转移，下一步就以化疗，抗骨转移治疗为主，配合止痛中药调理。因为腰椎上有病变，我们称之为承重骨，可以考虑局部放疗。如果是骨转移了，应该化疗，有希望控制癌细胞进一步扩散。物理的方法，包括热疗，暂时不适合。加上抗骨转移治疗，止痛。晚期很难治愈，不过治疗效果好的，好多年不复发。转移到骨头相对是比较好治的，您也不用太担心。西医
帕金森病是一种中老年人常见的神经系统变性疾病主要表现为静止性震颤、肌强直、运动迟缓和姿势步态异常发病原因有环境因素、遗传因素、年龄因素、氧化应激等.由于您有帕金森家族史属于高危人群应密切注意.，不过那是以后的事了,你现在担心没有用,不会因为你担心而改变，这个没有办法预防的,心情愉快,多参加活动运动，那样发病的几率要小点，但不是绝对的。
绝对不可以,急性炎症期禁忌挤压。
药流人流,各的好处,各有各的不好处,药流容易流产不干净,还要清宫，人流基本上可以一次清干净，你的孕囊将近4公分，有点大,不知道医生给你做不做人流,估计会让你先做药流,然后在清宫，哦,还没有胎心,准备不要了，停经50天,这个时间必须要有胎心了,没有胎心,肯定不对的，流产后可以在术后第五天开始吃雌孕激素
啊那你就应该住院控制血压保胎治疗。
这种肥胖是没有内分泌紊乱的了，不是疾病引起的肥胖。需要生活饮食规律，控制饮食，适当运动。
把彩超报告发过来我给你看一下，小于5mm大多数在一岁左右就能闭合，现在不需要做任何处理,平时注意预防感冒，这个月需要再观察半年,复查一下心脏彩超，我一般都让他们一岁左右做一个彩超,大多数都闭合了，这个是一个医院一个收费标准。不过现在国家免费给治疗，一个省一个样,有好多,是免费治疗的。
帕金森病不是遗传病，回来啦!不是遗传病。但同家族患病概率高。脑起搏器是有效的,效果的大小每个病人不同，因为一直在忙课件。起搏器报销的的问题我不知道。需要问脑外科医生。
这种情况,我们一般建议手术治疗，不很严重,如果绑锁骨带的话,一般需要绑两个月左右，骨折完全愈合的时间都是一样的,需要三个月左右的时间。
皮肤瘙痒的原因主要是皮肤受寒冷的影响而分泌的皮脂减少，致皮肤干燥;饮食过精过细，缺乏某些微量元素和维生素;经常嗜食辛温燥热的食物如辣椒、大蒜、葱、胡椒、芥末、腌腊制品等也会引起皮肤瘙痒。瘙痒当注意调整烦躁的情绪,注意生活有规律性,加强锻炼身体,有利于疾病恢复,生活,饮酒及食用辛辣刺激性食物,宜穿纯棉内衣,避免洗澡,，碱性肥皂和热水烫洗的
针对本次问诊,医生更新了总结建议:淋巴结的良性病变只要早期治疗,恶性变的概率是很低的。如果是早期发现的局限的恶性淋巴瘤,治疗效果也是很好的。
多休息忌房事按时产检，可以要的分娩方式孕晚期定，胚胎正常的宫内孕可以复查看，没有特别好的办法如子宫内纵隔薄可以切除的，少量多餐饮食清淡可以果汁，酸奶。
治疗哮喘建议规律吸入舒利迭或信必可,不建议中药，应该按时吸入,无论发不发作都要坚持按时吸入,非常重要，每天坚持用药吸入会控制的,这个病是终身的,一定要坚持吸入治疗，副反应很小,注意吸后漱口,有的人不漱口会有咽喉炎，意义不大,救急的药物建议用沙丁胺醇。
建议用左氧氟沙星滴眼液,干扰素滴眼液交替点眼,晚上用氧氟沙星眼膏，白天眼药水勤点，用干扰素,阿昔洛韦就可以不用了。
建议到医院做基因检查，遗传性舞蹈症50％遗传给子代，属于显性遗传病，母亲遗传较迟发病,多在成年以后,父亲遗传幼年就可以发病，需要有基因检测能力的医院。
这个是带状疱疹,应该是你给孩子传染上的,需要给宝宝涂抹阿昔洛韦软膏治疗，注射都是水痘疫苗,也不是疱疹疫苗呀，不好意思,看差了。孩子接种疫苗以后免疫功能会降低的,并且接种疫苗也相当于在体内注射了少量的病毒,如果周围环境中也有类似的病毒，就等于大剂量接触病毒,容易出现症状，不要在浴盆里洗,可以用流动的清水洗，不是过敏性的,炉甘石只有
如果单纯的血尿不要紧。伴蛋白尿则要做尿蛋白定量判断预后，可以临床治愈,就是没有血尿。你的情况是最轻的肾病,可以口服药物控制血尿,定期复查。如果有条件就做肾穿判断预后，没有必要。你的病情目前不重。定期复查就好，肾病是自身免疫病，就是你自己的免疫系统在,你自己的肾脏，，自身免疫系统把你的肾当细菌在攻击，肾炎的发病机理都是
尽快抽血检查。如果不超过三个月,还处于窗口期，窗口期检查抗原，核酸，正确使用安全套，安全，没有典型表现,抽血明确。
建议您做造口术治疗，用pp粉坐浴，局部涂红霉素软膏，脓肿形成有一个过程的，您现在用药可以缓解不适的程度。
用过激素,可以诊断激素依赖性皮炎，考虑面部皮炎,可外用他克莫司和红霉素混合涂抹,每日2次,外用医用修复面膜,富康外敷,平时注意避免熬夜,注意防晒,避免搔抓刺激，按照上面建议治疗看看。
可以把奥美拉唑换成复方谷氨酰胺看看,如果一直这样就再去做一次检查看看，也可以,一定注意饮食，莫沙必利和整肠生就是调节肠道功能的，,即使保护胃黏膜的，可以先用药看看,也别太焦虑,因为心情对胃肠道功能影响也很大，大便虽然是一粒一粒的，照片上看不太清楚,如果有或者是痔疮引起的或者是直肠等位置有炎症，直肠炎会出现左下腹痛，就咱们,
这应该是面肌痉挛,与病变一致,建议手术切除，对,脑膜瘤是良性的,现在不大,手术相对好做，现在应该可以,因为还比较小，是这个引起的,脑膜瘤的可能性最大,确诊肯定需要切下来病理化验，需要开颅手术,风险比较大，，做任何手术都有风险，手术切除就可以了。
需要配型,费用可能需要5---10万，如果对型，效果比较好的，如果对不上行，,都不能用啊。
您的心电图就是是早搏的问题,这个可以通过吃药来控制的，后背胸口疼和早搏不一定有关系，您起搏器最近一段时间去程控了没，我们一般半年对起搏器程控一次,建议您最近可以再去程控下。您心电图的早搏和短阵,次数都不多,这在起搏器病人不是异常情况,您不用过于担心。至于后背胸口疼,建议您复查胸部CT,警惕甲状腺肿瘤的其他部位转移，至少做胸部CT检查，
主要看结石大小,依大小处理方法不同，小于0.5厘米能排出，应该不会,多饮水有益，只要正规厂家生产的就不会形成结石，少吃豆制品。
由于放疗会引起食欲不振,所以进食要控制量,不要一次吃太多。
汗管瘤是良性的,一般不用治疗,如果影响美观可以到皮肤科做激光，建议咨询皮肤科,会详细告知。
抗生素长时间用就可能会有炎症的，一般就是抵抗力低,爱穿紧身衣裤,血糖异常才会这样，可能是做完手术抵抗力低，再用点洗液吧,如果还不好,没有症状,可以过两个月经后再复查，不严重,很多人都有炎症,治疗一段时间看看吧。
不会,这两个没有关系，没有,，但国家有部分补助。
胆碱能性荨麻疹多见于青年。主要由于运动、受热、精神紧张、进食热饮或酒精饮料等使胆碱能性神经发生冲动而释放乙酰胆碱，而机体对胆碱发生过敏反应，使嗜碱性粒细胞和肥大细胞释放组胺而发病，出现红色小风团伴瘙痒，待平静、冷却下来就可以自然消退。建议口服抗过敏药物比如美喹他嗪每天两次、每次5毫克等治疗。大一点的药店应该有的。至少需要一个月左右。积极治疗吧。
可以用上述洗剂，最好,炎症是细菌性还是真菌性的,再用药，不查的话,清水洗建议用派瑞松膏。
、这个可以的，没事的,网上就是这个价。
因为阴道炎症有好几种、建议化验白带常规、看看是哪种阴道炎、然后再对症治疗为好，慢性盆腔炎可能口服妇科千金片，也可以用，可以用妇炎洁。
外阴有痛、痒之类的感觉,白带豆腐渣样，先锋应该是头孢类抗生素!不治霉菌性阴道炎。
对于尿路结石,一般认为比较好的预防方法有:平时多饮水,少食或避免食用高钙、高草酸类食物(如动物蛋白、菠菜、巧克力、浓茶等),减少酒精的摄入及海产品的摄入。
是一种与过敏有关疾病。1寻找过敏有关因素并努力避免与相关过敏因素接触;2抗过敏治疗;3激素治疗:一是可抗过敏又能治疗肾炎、但同时要补钙;4中药如雷公藤多,，能吃中草药更好。具体治疗方案有当地医院医生根据你具体情况确定。供参考。
建议液氮冷冻,或者用肤疾宁硬膏外贴，痂皮脱落了就会出现渗出的，这应该是百度设计问题,与艾滋无关的。
这个考虑是炎症导致的囊性包块。目前不大，可以不用特殊处理。不要大幅度运动。可以吃点三七片。
很高兴为你咨询，如果肝功能明显异常才不可以。
确实有淋巴结,但是不能根据这个定淋巴瘤，血常规正常，淋巴结比之前还小了一点，我认为可以观察，积极处理龋齿，对,有可能是炎症的原因,但是需要密切观察，治疗口腔局部炎症,每三个月复查，需要口腔科医生决定，有时候炎症太厉害得先控制炎症然后拔牙。
没有这样规定呀,可以吃，不要吃太多,可能你对番薯什消化不好，可能是胃动力较强。
如果最近确实查过肾功,尿常规,是正常的,那确实是急性的,恢复的可能性更大，如果是慢性的,恢复的可能就很小了。
这是肛门粘膜皱壁，除了小白点,感觉都正常，嗯,没有异常情况，可能伤口愈合还不完全，上面光滑的就不要担心，可能大便结，粘膜有裂开，看上去二个部位有裂口，感觉上面很光滑,不会是尖锐湿疣，稍微隆起,可能里面静脉扩张，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以擦咪喹莫特、他扎罗汀，但现在你只能擦擦莫匹罗星软膏抗感染，我也发给你啦!咪喹莫特乳膏,每周只擦2-3次。他扎罗汀乳膏,每晚1次。
，最近少洗澡,洗澡不要太热水,用点浴液一带而过就行了,以后就是好了,每次洗完局部可以用点护肤乳或霜让局部皮肤恢复一下，艾洛松软膏或卤米松软,一天两次,用三天后,就只晚上睡前使用一次,再用三天,然后和郁美净儿童霜一比一在手心混匀了再用三天。这是一个疗程。比较轻的就好了。不好的地方可以再来一个疗程,若感觉比较轻了,或从
三甲医院,应该没问题，激素用的时间要规律,平时清淡饮食,注意休息,经常热敷眼睛有益，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如何特别担心,查查免疫指标,比如HLA_B27。
年龄小脐疝是可以压回去的，两岁以内都可以，用绷带也可以,让外科医生给你示范下,你就会了,压住脐疝凸起处皮肤，压半个月左右就好了，以不影响孩子,呼吸为标准。
鼻窦炎的治疗,鼻腔喷药,如内舒拿。静滴或者口服抗生素,如头孢克肟，鼻渊颗粒，建议试试我说的。
看不清楚，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果感觉不到效果,可以去家更大更权威的医院看看，南方的医院我不熟,可以从网上看看,一定要到正规的三甲综合医院,不要信私营医院忽悠，因为骶髂关节是负重关节。
缓解抽搐的方法有很多的,首先可以应用甘露醇加激素降低路内压,如果不缓解可以应用地西泮注射液肌注及缓慢静推，口服的效果不好,再说,也没法吃药啊，可以试一下。
没有错位,无需手术，医生有语音内容,具体请点击收听医嘱。
常见疾病是精索静脉曲张，前列腺炎。先天性睾丸发育不良也不少，有些病人无法判断原因。提前禁欲五到七天，化验精液常规，。憋尿B超检查排除前列腺炎，精索静脉曲张。
只要吃奶、精神反应好,说明宝宝的病不是很重,不用太担心，这个需要根据你宝宝的具体情况,不要自己吓唬自己,担心了就多和宝宝的主管医生多联系。
母乳性黄疸必须除外其他原因黄疸以后确诊，黄疸多少数值，可以口服茵栀黄口服液3至5天，如果感染,黄疸也可以高。
首先要控制炎症,维持正常姿势防止畸形。可适当理疗,增加局部血液循环，要综合药物,理疗,患者和家属对此病的正确认识等治疗，主要是理疗,保持正常姿势避免畸形发生。
是细菌性还是病毒性角膜炎，白天用左氧氟沙星滴眼液,晚上用氧氟沙星眼膏，如果角膜炎重,可以打眼针，静点。
牙周炎如果不治疗，会逐渐出现牙龈出血。后期会出现牙齿松动，牙齿脱落。而且牙周炎伴随着牙槽骨的吸收，牙槽骨越丰满，带假牙舒适度越高。牙周炎牙槽骨吸收了，带假牙舒适度也会随之下降。牙周炎牙槽骨吸收了，带假牙舒适度也会随之下降。牙周炎牙槽骨吸收了，带假牙舒适度也会随之下降。牙周炎牙槽骨吸收了，带假牙舒适度也会随之下降。牙周炎牙槽骨吸收了，带假牙舒适度也会随之
这要看新孔的位置,如果位置在周边其他地方可以再放一个加压海绵。如果位置靠后,可能要波切了，如果不在,，在其他位置,可以不动，有可能，风险不变的,结膜可以承受的，外路手术不能解决增殖和飞蚊症，大多数可以恢复，增殖一般不消失，如果稳定没事,如果继续增殖,有可能牵拉网脱，一般增殖可见于糖网,外伤,寄生虫等。
现在可以用酒精消毒,需要再包扎的，每天一次就可以的,完全恢复一般需要半个月时间，多消毒也没有大的用处的。
心脏衰竭专业术语称之为心力衰竭，是各种心脏病发展到最后的一种结局，包括心脏收缩和或舒张功能障碍，形象点说心脏跳的没劲，心力衰竭是一个比较重的病，现在的医疗手段大多数患者保持的还是可以的。按时服药,定期复查,心脏康复治疗，通俗的讲就是卧位变坐立位时发生的低血压状态,又称为直立性虚脱,严重者可发生晕厥，不是，两回事。
雪碧是碳酸饮料,并且还含有其他的防腐剂、甜味剂等,不是健康的,，不建议饮用，建议低盐、低脂、优质蛋白饮食。避免劳累、熬夜、受凉感冒等,避免肾毒性药物,生活规律,饮食合理。
这个治疗的话得至少5000左右，一般情况都是可以的，先消炎,消炎不行就得手术疏通了。
注意劳逸结合，不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐，补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。
看你的片子应该手术，有瘫痪风险，他这个情况很长时间了,他应该是在一定程度适应了，建议你尽早手术,一旦瘫了就晚了。
这个属于骨髓增殖性疾病,病因至今不明，目前还没有药物能够治愈,只能控制，如果年龄大可以口服羟基脲控制血小板数。如果较年轻就需要打干扰素，它们都属于一大类疾病,可以转化，这个年龄骨髓移植不太现实。骨纤生存期差异较大,一般7年左右，那可能会进展到肝脏，肝也可能纤维化，继发腹水，这个就需要看病情和病人具体情况了。
建议，腹部热敷，同时,做做腹部按摩,可以促使肠道蠕动，病人高龄,肠道功能的恢复,，比较慢，可以经常变换体位，如果没有肠道梗阻,可以慢慢恢复，如果急,可以请针灸科给予针灸,促进肠道蠕动，我建议，用文字交流，但是，你不能违抗自然规律呀，毕竟不是小伙子。
关键是看影响不影响呼吸,如果影响呼吸就手术，如果这些问题到不是太大。
能把胃镜报告发来看看咩这个胃镜定期复查就好,不用太担心，平常多注意饮食习惯作息习惯，少吃辛辣刺激生冷，三餐定时定量,进食七分饱为宜，胃炎…就像感冒一样,不注意会反复发作的,放松放松，可以配合用，建议中医科就诊调理下，那也不用,掌握大原则就好,放松放松，平常多加强锻炼,对胃肠功能恢复有帮助。
就好别吃辛伐他汀,如果非得吃降脂药,可换成普罗,等没有影响的，依折麦布或普罗布考。
中度胰腺炎算是比较重的胰腺炎了,恢复正常有有2-3周,时间还没有到，是的,说明胰腺炎比较重,需要恢复正常的时间就要延长。
蚕豆病宝宝最好不要用各种中药,成分复杂,。发烧就吃美林就好了，反复发烧最好上医院，,血常规帮助判断病原，尽快吧。针对性的治疗,盲目用药，小婴儿我不会使用任何形式的中药，松解衣物,用温水擦身,多喝点水。别一来就想着吃各种药。对孩子没好处，尽快验个血常规以便针对性治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:尽快明确发热病因。
自闭症，主要表现为语言和情感交流的障碍。一般情况下在儿童表现为两三岁仍然不会说话，沉默寡言，不与人对视，目光呆滞等情况。这种情况，称为恋母情结，对于这个年龄段的孩子来说，属于正常情况的。宝宝能与人互动，肯定不是自闭症的，不用担心。
一般脑乏氧是缺血缺氧性脑病的诱因，乏氧有轻重,能引起脑病，得观察。
预激综合症只有在频繁引起快速心率发作时，才考虑手术治疗。单纯预激综合症，无快速心率发生，是不需要手术治疗的。偶尔有快速心率发作也不需要手术治疗。一般是先天发育引起。这个病比较容易诊断。应该是你心理作用。心率不快不应该有这种感觉。就是心率快时，有的人也没有这种感觉。也不能预防快速心率发作。放松心情，有预激综合症，也不一定就有快速
可能与劳累有关系，休息一下,如果疼痛没有减轻,可以去医院复查，可能是有轻度关节炎，只要血管通畅就不要紧，这么久了应该不会，是的,做磁共振检查股骨头，应该不会坏死。
风湿是引起关节的红肿热痛，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
心肌缺血不一定是冠心病，冠心病得有临床症状和冠状动脉粥样硬化，可以口服复方丹参滴丸试试，可以，低盐低脂饮食,每年坚持体检,重在预防,坚持每天适当运动，可以试试,冠心病诊断不是轻易下的,必须有血脂高,血管硬化,临床症状!等等才能下诊断!您不妨用复方丹参滴丸看看,既便宜，又能改善心肌缺血。
、如果宫颈tct检查没事儿、宫颈糜烂I度、II度都不用治疗。
化验单发过来我看看，查肾功就可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
注意不要太热，涂蛇脂软膏。宝妈不要吃辛辣，海鲜，鱼虾。涂蛇脂软膏就行。氧化锌软膏。用氧化锌软膏。
厌食症的治疗:1合理喂养，小儿饮食以主副食为主，不加额外的“营养食品”。2培养良好的饮食卫生习惯，定时、按顿进食，饭前不吃零食(包括饮料)，饭后吃水果。睡醒午觉可以集中吃些糕点和糖果。家长要注意经常变换饮食的花样品种、荤素搭配，不要偏食。要保持轻松愉快的进食情绪。即使有几次小儿进食不好，也不要乞求小儿进食。一顿不吃，不必顾虑，也不要再用零食
这个都是遗传的,没有后天得的，如果是女孩子,没事，如果是,那要看他父母的情况，色盲没有女的,都是男的，没事,不用回复了。
嗯,这种情况最好根管治疗，以免牙齿劈裂，地域不同收费标准不同材料不同价格不同,一般几百元左右。
不能,请看最后一句话，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
麻烦把心脏彩超发来看看，建议尽快手术治疗，孩子有多种心脏畸形，如果可以长到10斤最好，可以一次根治，有心衰死亡的可能，你家宝宝的还可以窄的不是很厉害，如果发育不慢还可以你最好让心外科医生看过后选择合适的手术时机，要方面看过孩子才行，体重越小对医院整体实力要求越高，对手术麻醉手术后监护要求约高，右肺动脉发育不好左肺动脉还可以，可能会有
干燥性角、结膜炎可给以人工泪液滴眼,以减轻眼干症状,并预防角膜损伤。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:扩张型心肌病是一种原因未明的原发性心肌病。
不行，压迫气管就有生命危险，中药治疗疗效不确切,尽快化疗。
目前超声提示回声稍增粗。不能就诊断是内膜异位症。如果有，也是很轻度的。月经推迟，要查一下内膜厚度，和异位症也没有关系。异位症，一般是引起痛经，月经过多。备孕2个月，可以再等等的。生理性的，很少，不要紧。可以在月经来以后，查一下激素水平。也相当于孕前检查。反映卵巢功能。月经来第二天或者第三天。月经期，不是干净后。
最好去医院让医生用耳内镜,耳道、鼓膜情况,做一个纯音听阈和声导抗检查确诊一下，建议挂个专家号看一下。
可以用体外碎石的，也还可以,可以尝试一下,然后还要多喝水，尝试一两次不能排出的话,可以用输尿管镜取石，输尿管镜效果很好。
是缺铁,可以吃琥珀酸亚铁，可以,补铁的药都可以，口服液和片剂都一样，可以,半个月复查，半个月复查,长了继续吃,不长要换药，都可以,没有本质区别，有的,不一定要买它,补铁的都可以，我经常用琥珀酸亚铁,吃半个月复查,如果上升继续吃到血红蛋白110,一般要一个月，先吃你现在已经买的,半个月复查再说，可以。
吃点保胎药好好休息没关系,可能是陈旧的血，应该没事的，可以用黄体酮保胎，黄体酮就可以了。
可能是阴道炎,建议去医院检查白带，心情要好哦,别乱自卑!智慧才是最重要的。
沙眼滴消炎眼药水就可以的。花眼戴眼镜啦。氯霉素滴眼液，利福平眼药水，红霉素眼膏。两种水4次每日，间隔10分钟。
这种治疗方法是可以的，可以去掉绷带了，刚刚去掉后一周内还是注意保护一下,不能太大的动作，只要不摔倒等大的动作一般是不会再移位的，二次骨折后治疗和新鲜骨折治疗是一个样的。
建议做脑部放疗，会,但得查个脑增强磁共振看一下啊,确诊是脑转移需要做放疗,可以缓解症状,延缓肿瘤发展,降低风险，不检查,光猜不行啊。
有可能是正常疫苗反应，您这情况建议对症处理就可以，如果体温超过38.5度就给孩子用退烧药，不需要!用退烧药就可以。
梅核气是咽部似有痰而吐不出来，胸闷气不舒畅。其病因是气郁挟痰湿停于咽喉而影响气息的流通。1.用中药，15克，15克，半夏10克，10克，，如条件允许可象喝茶那样少喝频喝，也可一日三次服用。
您的情况有可能是肛周皮肤湿疹，建议外用皮炎平或者艾洛松软膏，皮肤病的治疗都需要适当的激素类药物，马应龙治疗痔疮，您可以换成艾洛松软膏，马应龙您可以尝试,但从药物作用上确实不针对湿疹。
39.5度需要用退热药,如退热栓或者口服布洛芬，最好明天去医院查个血象,白细胞增高明显的话需要输液，针对本次问诊,医生更新了总结建议:扁桃体发炎有一定疗程,不能着急,中间发热就退热对症处理。精神反应不好及时去医院。
根据你的描述很可能是:腰椎间盘有问题,请到医院骨科检查确诊,以免耽误病情。
我看看照片，脐中心有肉芽样物质。我考虑两种情况:一是脐炎，多与扣或者摩擦脐有关，一般抗生素治疗可以痊愈。考虑是脐茸，是脐的卵黄管未闭锁引起，多有臭味或者粪抽味，迁延不愈，往往需要手术治疗。我看过了，用药很正确。不需要爬着睡觉，用棉签清理干净就可以了。在治疗5天左右看看效果如何。如果1周后，还是不愈合，第二种
用药很对症,建议加上腺苷,肌注营养神经治疗，打屁股，肌肉注射，你的情况不属于很重,但是恢复的几率也就三成左右，所以积极治疗,期待最好的结果，你现在不用激素,恢复的可能性更低了，耳鸣存在，你现在本身就属于神经性耳聋，那就更得住院好好查查了，不需要滴耳液的，可以的。
可以考虑手术整复的，十六周岁还可以做得啊,通过手术将唇腭裂畸形整复,同时术后淡化疤痕,加强语音训练，十六岁是可以做的,不会有太大的变化了,我们这里女孩子14岁以上都做的。
锁骨不会有影响功能,畸形愈合外形不好看而以。
是有可能的，卵巢功能好才排卵正常，才能怀孕哦。可以治疗脾肾阳虚的中药有仙茅，淫羊藿，熟地，山药，巴戟天等等，但是中药也不是随便吃的，还是要找中医师望闻问切，辩证处理。
注意让宝宝多喝水，注意物理降温，超过38.5,可以服用退烧药物，孩子，那宝宝还是缺钙的。
呼吸道感染一般会出现咳嗽、咳痰，发烧等症状，可以口服阿奇霉素、惠菲宁缓解症状。根据症状考虑可能是受凉后感冒引起的，可以口服阿奇霉素、恵菲宁、双黄连口服液缓解症状，多饮水。感冒引起的症状之一。及时治疗。一般会出现咳嗽、咳痰，发烧等症状。可以口服阿奇霉素、恵菲宁、双黄连口服液缓解症状，多饮水。一般7天左右。
这个应该不要紧的，泌尿系感染往往有尿频尿急尿痛等表现，那应该没事,实在不放心查个尿常规。
阴道炎导致不孕的几率非常低，阴道炎症，上药效果最好，因为你有炎症所以疼是正常的，阴道炎和月经没有直接关系，不用清出来，他可以用复方黄柏洗液清洗，男士洗洗就可以，没有性生活也会有阴道炎，月经期阴道环境差,平时清洗不当都会患病，阴道炎的轻重并没有严格的区别，别人一周能改善或者好转你这个需要治疗两周，可以口服奥硝唑，霉菌，细菌这种时间会长，
可以吃鸡蛋,但是水果最好别先吃,因为产生的酸会刺激溃疡，首先要注意忌口,忌生凉，硬,辛辣，刺激,一般吃7分饱，生花生。牛奶。小米粥。馒头。面条。山药。南瓜。菠菜,这些都是养胃的，这个有争议,又说能喝的又说不能喝的,主要是怕胀气，您要是担心就别喝了，鱼最好吃,的，贵的新鲜的。
可以用左氧氟沙星或者克拉霉素，可以加我关注,方便及时咨询。
化验单未提示甲状腺功能减退症只是甲状腺自身抗体水平偏高，可能与胎停有关，另外建议进一步查性激素六项，我没看出来甲减啊，胎停与甲状腺抗体高，并没有太大的关系，甲功正常，孕前期TSH最好控制为0.2-2.5。
目前有两个考虑，第一:湿疹或者叫神经性皮炎,一种皮肤过敏。第二:体癣,是真菌感染。区别这两个病,需要去医院做一次真菌检查就可以了，湿疹:外用卤米松或氟米松软膏,不要抓。严重的时候口服氯雷他定或西替利琴，体癣:需要口服特此奈芬片,一次两粒,一天一次。外用丁克软膏，是的,只有这两个诊断可能。
这要看贫血的严重程度。轻度贫血在妊娠很常见,一般不属于高危。
程度不同,严重的过敏范围比较宽,而过敏性休克是指因为过敏而引起的休克,后者必须要严重到达到休克的指标才能诊断,而严重则有一定的主观判断因素在里面。
如保守无效应手术解、除梗阻。胃肠减压，从鼻孔插入胃管，胃液减轻肠道压力取得梗阻行详解除为目的否则应手术处理。
奥!看着不像疥疮看着像痒疹。骚抓以后会硬,白天口服氯雷他定一个,晚上睡前口服赛庚啶一个，外用复发,松软膏看看。忌辣避免骚抓，避免骚抓，因为骚抓的结果就是硬。可以通过口服药物和外用药物看看。我们先睡。明天你可以留言,白天上班以后有机会一定回复你。
股癣是真菌感染导致的,建议去医院做个真菌镜检,明确诊断后,用抗真菌药(达克宁软膏或者必亮软膏)一天两次,复方酮康唑洗剂像使用沐浴露样的洗患处,坚持用,注意卫生,内裤不要和袜子一起洗,如果有足癣要一起治疗。正规疗程要求一般要连续擦药两个月。
巧囊术后复发率还是很高的。如果是卵巢上的，可以做阴超看，没有囊肿就问题不大。有月经就有复发的可能，因为异位症是激素依赖性的，但是如果不影响你怀孕，就影响不大，不用纠结复发与不复发。
这个年龄睡觉可以13__14小时，哦,这个正常，生长性疼痛,补AD看看。
可以用复方新诺明治疗,同时关节痛可以用西乐葆消炎镇痛。
酒精肝主要是饮酒导致所以首先是戒酒,如果转氨酶增高可以服用保肝药,如水飞蓟宾。
你的情况,有可能是心衰伴心律不齐,需要住院治疗，可以将心电图,发过来，看看，哦,好好休息,保护好心功能，是房颤，按照出院医嘱,出院带的,吃药就可以了。好好休息。
那没关系啊,可以正常性生活啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
类风湿关节炎应该用甲氨蝶呤，来氟米特等慢作用抗风湿药物长期治疗。条件允许可以用生物制剂如恩利等治疗。输液可以用云克治疗。建议去正规医院的风湿免疫科就诊。
抗病毒口服液,属于中成药,有清热解毒的作用。如果感冒发烧的时候可以用,短期用是可以的。不建议长期用，可以的,饭后吃可以的，可以的😊。
最好不要用药试外痔脱落，因为很疼的。如果没有症状，的话外痔是可以不处理的。
如果饮食睡眠均好,建议用些提高免疫力的中药;否则用些对症的中药。中医药以调理为主。
不是很严重现在的问题是尽早止血,同时可以输点血，十二指肠溃疡几乎都是良性的,你不用怕，需要规范治疗,包括抑酸,根治幽门螺杆菌,以后如果一定要吃阿司匹林,需要同时服用抑酸药物。
先试着吃一次退烧药看一看，体温38度5就应该吃退烧药了，血常规，白细胞升高，药店应该有卖对乙酰氨基酚栓剂的,从屁股眼儿里,就可以。也可以退烧，需要吃一点，这个可以试着吃一下,看一看是不是吐，呕吐大多数24小时之内会缓解。处理的方法主要是让胃休息,不要喂给孩子吃太多的药物和水，等不吐的时候再慢慢的把药物加上。比如头孢,能
如果检查确定，可以用甲硝唑栓阴道用药，配合洁尔阴洗液外洗。可以彻底治疗的。还有，滴虫有传染性，治疗期间不要同房，内裤洗后要暴晒，没有症状了，要复查下确定。平时注意不要吃凉的，辛辣和刺激食物，其他正常饮食就可以了。这个只要正规厂家就可以的。你可以去医院便民门诊，医院的一般都可以的。厉害的话有可能的。可以上上热敷，用炒麦芽
卧床休息,避免劳累,避免久坐,局部热敷,吃芬必得，卧床休息,避免劳累,避免久坐,局部热敷,吃芬必得。如果两周效果不好,建议磁共振检查，磁共振目前是最敏感判断股骨头坏死的，没发现有股骨头坏死的趋势,而且位置不同,网上瞎说。
应该是病毒性感冒，建议多喝水,休息,按时吃感冒药如日夜百服宁片或泰诺感冒片,另外可吃些含片,清火的药如清开灵或熊胆胶囊等。
适当休息,可以试试针灸,热疗,按摩,如疼痛严重时,口服止痛药，正常情况下,正确的仰卧起坐可以锻炼腰腹肌的力量,但是目前情况下,建议暂缓锻炼，可以试试,或者腰部五点支撑练习,对腰部肌肉恢复有好处，它与腰部慢性损伤,受凉,受累,等都有关系，针对本次问诊,医生更新了总结建议:腰背筋膜炎咨询。
输卵管炎症造成粘连的可能性比较大,需要通过输卵管造影判断，如果不显影估计就是粘连导致的不通畅。
很大的肺大泡,是可以做手术的,小的分散的肺大泡做不了，布地奈德，是单,，用了不够的,最好用复合制剂，比如说,可或者舒利迭，北京协和医院上海中山医院和我们是上海肺科医院都不错，噻托溴铵也是可以用的,但他这个情况最好，一个复合制剂再加上噻托溴铵，我们医院75岁以上不做手术,60岁是可以做的，舒利迭是复方制剂，可以的
外用地奈德软膏吧，每天三次。口服地氯雷他定，每晚一次。用药就可以。坚持用药就可以。
一样的,只要能看到长了息肉就行，最好做一个电子喉镜给我看下报告,要不你光说我看不到不好诊断,喉癌一般和声带息肉肉眼区别还是有的，那就应该是息肉的，息肉要少讲话少抽烟饮酒。
膝关节骨质增生较轻时对症治疗，若变形或影响工作生活时可置换。膝关节增生治疗:一理疗，可用远红外烤灯或电磁治疗仪，二，关节内注射玻璃酸钠，最好别打封闭，三尽量休息，四可吃止痛药五，影响工作玍活，病変严重可行关节置换。现在有一种新技术叫富血小板血浆(PRP)你可查查，效果很好，我们已做多例。打分和文字评价，以便我改进工作，继续进步
可以先检查下性激素水平和染色体核型。等有结果再来我门诊看下，南京很多医院可以，省人医省中医院鼓楼医院军区总医院。治愈率要根据检查结果判断，自然怀孕可能也有,但可能性几乎是零。能做试管已经是能让医生,开心的了,虽然病人往往仍然不十分满意，最近，说明一般与无精子症无关。建议面诊。
你如果能怀孕就没关系的。如果怀不上,做输卵管造影检查，是的,如果没有明显的压痛就先试孕，可以的(*^__^*)。
是桡骨茎突狭窄性腱鞘炎,建议局部热敷理疗,多用温水泡泡手,改善局部血液循环促进吸收会有帮助,局部可以用扶他林软膏涂抹,也可以封闭治疗,效果不错。先这样治疗看一看。
肝胆管结石的,很复杂,主要还是自身基因因素。所以没有有效的方式可以防止复发，饮食上建议低脂饮食,少吃油腻性食物，有个叫熊去氧胆酸的药可以试试,但价钱贵，,胆固醇结石可能有用。试用3个月后复查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝胆管结石的,很复杂,主要还是自身基因因素。所以没有有效的方式可以防止复发。
穿孔后耳朵尽量保持清洁,不要进水,防止感染，预防感染，一周复查一次,看看愈合情况，小的穿孔,如果不感染,一般一个月会愈合，穿孔后最担心的就是耳部感染，大穿孔不好愈合，大穿孔不好愈合，穿孔后耳部进了水，继续消炎,预防感染,一周复查一下耳部，一周复查一次耳部，应该再检查一下纯音测听,看看听力具体如何，如果不过敏的话,，可以输液头孢,如
可以治愈,但也有可能复发的，严格的说不叫复发,应该说再发，肾盂肾炎的疗程是两周，两三个月就可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这样的话，不建议手术，可以外用延迟药物。需要规律性生活，性生活前外用达克罗宁或者利多卡因凝胶，配合延迟安全套。一般可以用四周。用法是性生活前30分左右，取黄豆大小，均匀涂于冠状沟及龟头，按摩一分钟。待其自然吸收。可以到医院，达克罗宁，丁卡因，利多卡因胶浆都可以。
只能作为辅助治疗,但一部分人确实有效，减少一次试试。
可以的。两个不冲突，可以吃的。
日常调理饮食，更是非常重要，尽量不要吃刺激性的食物，特别是过辣，过凉，过烫，过酸等食物，每天只要饮食规律，多吃水果蔬菜，注意保暖和休息，适量运动，心情保持舒畅，会给您一个健康的身体。要是出血量多的话，不及时去医院，当然会有生命危险的。
如果肺功能可以耐受,应该没有问题，要做肺功能检查。
您的手不是癣,建议您去医院检查真菌排除手癣,再治疗，不是，您患湿疹，外用鱼肝油膏，可以治愈,容易反反复复，不行,外用鱼肝油膏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
那就最好不要怀孕，对孩子发育不好，要是怀孕了要定期查彩超，孩子骨质疏松，随时查彩超，再看看什么药,有的没事,有的有，对胎儿可能会有影响的。可能会影响胎儿的生长发育,严重可导致畸形的。建议在怀孕的第20周去医院做个排畸检查,检查胎儿的生长发育情况及有无畸形等。定期做好产检就可以了，都是激素药，我的诊所名字是
您这个情况可以用生理盐水鼻腔冲洗，或鼻腔生理性海水(比如菲丝摩尔)鼻腔喷洗1-2次/天，内舒拿喷鼻，必要时可以加顺尔宁口服。
内科治疗就是，脱水,压,改善脑供血营养神经的药物，如果脑水肿严重,出现脑疝,可以采取手术治疗，大面积脑梗死具有高死亡率和高致残率发现早的,在三小时内的可以溶栓，现在处于急性期需要住院治疗的。
白细胞低,多是病毒感染引起的。消炎药可以不用。需要口服点抗病毒药。中成药较好,如蒲地蓝或双黄连口服液等。贫血需及时补充铁剂,加强营养,均衡饮食等。
这是痱子，抹点炉甘石或者痱子粉，脸上先不要抹,不然孩子一揉容易进眼睛，最好先别打。
可以用冷水外洗,外抹曲咪新乳膏，抹药可以退掉。
小手术切除就可以，标本可以做个病理，舌头粘液腺囊肿，或乳头状瘤，如果有接触史,注意排除疣，医院囗腔科，一般没事,不能保证的，每一医院不一样。
我们临床上一般指恶变。脂肪瘤很少会恶变成恶性肿瘤。如果短时间内脂肪瘤大小迅速增大，提示有恶变迹象，那么尽快切除就行。脂肪瘤的原因不清，遗传性应该跟基因相关可能性最大。目前还没办法改变。但日常生活中还是应该控制血脂，控制体重，戒烟戒酒，少吃油炸食品。不熬夜，规律作息规律饮食，良好的生活习惯还是有利于控制脂肪瘤的。短时间明显增大就需要切除。跟海鲜关系不大。目前西医没有
婴儿湿疹易反复，一些较快的方法可能含有激素。要根据不同情况用药的。可外用维e霜或硅油膏。
甲营养不良药物治疗效果有限，建议找医生做真菌培养，主要是补充维生素A和E、钙、铁等维生素和微量元素。
最好到医院肺结核医院系统治疗，肾脏，还得边吃药边检查，但是不是所有药吃法都一样的。
六项激素,卵子的发育情况及子宫内膜的厚度都检查没有?正常吗，月经来的第3天去医院抽血化验六项激素,第12天开始做B超监测卵泡发育情况和子宫内膜的厚度,都检查过后若结果正常,仅输卵管的问题是小问题,先按我说的进行检查吧，奥,，你们回老家的,二、三级医院都可以的,真是幸苦你们支援边疆，可以的,西京医院也很有权威性
这种情况如果鼻塞明显考虑手术治疗，鼻甲可以做鼻甲骨黏膜下切除或者等离子手术,鼻中隔可以做矫正手术，一般没有后遗症,等离子恢复快些，需要，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鼻中隔偏曲及下鼻甲肥大在鼻塞症状明显药物治疗,时考虑手术治疗。
煤气中毒早期主要是头晕头痛，心悸，双腿发软，四肢无力。晚期会出现昏迷。
多活动可以。但宫缩起来也能转过来，最好剖。但可试产，生的过程中,胎儿情况不好。因产程长。
最好去医院拍个片子看看比较稳妥。不同程度治疗方案不同。也不一定是关节炎。
继续治疗!感觉还可以啊，白天用百多邦晚上用派瑞松，心理作用!害怕得其他不好的病!你这两个红色的一直在，也不长的,也不增多!表面也很光滑!所以不必担心。
要注意饮食控制,一般三个月可以改善，皮肤,会缩小,但是不能消失，应该不会,因为你哭兴综合症的时候是皮质醇分泌明显增加,明显高于正常,现在手术过后不同激素是为了补充我们人体需要的基础了，建议你严格控制高热量食物的摄入,以及高脂肪食物的摄入，按时用药,平稳后会改善的，可以去妇科就诊排除一下器质性病变。
首先要完全矫正散光。如果矫正之后一年还是斜视就需要手术矫正了。
这是过敏了,可以口服西替利嗪片,外用糠酸莫米松乳膏。同时要忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。一般不好找原因的，看图片不是的。
目前，早期鼻咽癌基本可以治愈,主要依靠放疗。
单用中药有些效果,但不是最好的，慢性鼻窦炎,有黄脓涕的话口服抗生素,应用桉柠蒎或吉诺通等促排药物半个月,坚持鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗,有条件的话加上鼻腔冲洗。保守治疗三个月后看恢复情况，鼻喷激素是治疗鼻窦炎最关键的药物，你最好去医院做个内镜检查看看是不是鼻窦炎，你这拍的太不清楚了,白天对着光,别用闪光灯。
一般可能有轻微腹泻,恶心等症状，也可能引起腹痛,荨麻疹等。
这个药不是治疗过敏性紫癫的。消银颗粒不是治疗过敏性紫癜的。这些药可以治疗过敏性紫癜。这里面氯雷他定是主要治疗过敏性紫癜的药物。其他两种都可以用来辅助。
不需要治疗,没有肝功能损害，这个只能说明以前感染过,没事的，很多,可以是这个阳性,不要紧,不需要治疗，没事的,肝功正常,不需要处理，不用查的,没事的,肝功也正常的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个值的意义不大,肝功正常,不需要处理或者进一步检查。
需要及时治疗,防止加重,可以吃点消炎药,配合止咳化痰药物，可以吃泰诺林，可以吃这三种，需要去医院让医生听一下肺部情况，需要及时退烧，多喝水,温水擦身,贴退烧贴等。
这种疼痛有肝郁、寒凝、血瘀三种类型,分别表现为胀、拘束痛和刺痛，我个人认为作用不理想!它类似甘草，每次月经来之前7天开始治疗,至经来止,连续3个疗程!肝郁用逍遥丸!寒凝用,暖宫丸!血瘀用血府逐瘀汤颗粒剂!或针灸!供参考。
肛门部位没有发现尖锐湿疣，黏膜很光滑,部粗糙,不像尖锐湿疣。
您的症状与失眠有关，若效果不佳,建议做个多导睡眠监测看看各个睡眠,是否有异常,根据具体情况制定相应方案，针对本次问诊,医生更新了总结建议:睡眠障碍表现多种多样,病因较多,具体情况需具体分析。找出确切的病因,去除病因有针对性治疗是关键。
弱精症分轻中重度，轻度和中度影响不大，让你老公补锌,多吃核桃,海鲜,牛羊肉。
穿刺好像不可以,需要输精管吻合再通手术，堵塞了,不搞通,没法怀孕啊。
肿瘤属于消耗性疾病,如果能吃就尽量吃，有出血就不能吃东西，暂时不忙出血，可以试着喝一点水，现在检查结果也没出来,要看分期及病理类型。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你去医院泌尿外科看看。有些疾病还是不能耽误。
可以局部涂抹硫磺软膏,每天2次,连用3天,再洗澡，换干净内衣，被褥。
这就是慢性糜烂性胃炎的症状,可以连续服用2周耐信,2月的麦滋林~S颗粒,平时避免凉辣食物的刺激，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您健康快乐。
如果不是很大可以继续观察,如果比较大,有症状的话可以做手术，脂肪瘤是良性疾病，恶变得可能性极低，有复发的几率,但是一般不高于10%，脂肪瘤多发常见，小的不容易发现,也不用处理，小的病灶不用处理，纤维瘤也是良性疾病，一般摸起来较软，脂肪瘤或纤维瘤均属于良性疾病,术后又复发可能性,但这种情况较少见,所以如果病灶较大首选手术治疗。
目前清淡少油腻,戒暴饮暴食,戒酒，一般没有具体准确,，有两到三个月就差不多能恢复了，可以,不要过度劳累,不是特别疲劳为准，您掌握原则，食物不限,但就是清淡易消化,肉内以海产品和瘦肉为主，蛋黄可以吃。
晚期恶性黑色素瘤的治疗,最有效的就是靶向联合化疗了，我科有一个患者,多发肺转移,靶向+化疗效果非常好,后来肺部的病灶全部消失了，真对不起,我只是利用业余时间为大家解决一定力所能及的问题,春雨规则里不允许留电话的，不是,我是河北保定的。
中药对淋巴瘤没有用的，一般可以，尽量找血管，白扁豆15,白术15,茯苓15,甘草5,桔梗10,莲子10,党参15,砂仁5,山药15,薏苡仁15,茵陈30，吃5付,吃完复诊!饭后1~2小时喝,每天2次,每天1付药,翻煲1次!4碗,回1碗,微火煲。
附睾囊肿直径三厘米以下不需要手术，观察就可以了。每年复查一次。附睾囊肿0.3厘米，不需要处理。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。不需要吃药。这是前列腺液常规，。轻度前列腺炎，不需要担心。症状不明显，可以不用药。可以吃药看看效果吧。效果不明显，建议前列安栓肛塞一月。可能性比较大
我的界面有关蚕豆病介绍，薄荷是洗剂,口服在蚕豆病里面是慎用，洗剂可以使用,但是要密切关注，可以的，我发的蚕豆病注意预防事项比较全面,没有提示金银花的，已经发了,那您可能不是春雨平台,所以看不到,我发给您免费复诊卡,你扫描加下,我通过这个平台再发给你。
诊断明确的强直性脊柱炎是不能治愈的。需要长期控制。目前主流的药物是生物制剂。您可以先上网了解一下类克或恩利或益赛普。应该就是指生物制剂了。经济许可，身体许可的情况下越长越好。建议长期维持治疗。不要等有症状了再吃药。吃药的效果确实不是很好。你用的药美洛昔康消炎止痛是有效的。主要是看这个病到底有没有控制住。不能说没有效果，只能说没有达到完全控制
1.抗生素治疗首选青霉素,可静脉或肌内注射,体温恢复正常后仍要坚持治疗2周左右。磺胺类药物或其他抗生素也可应用。2.局部治疗原则为消炎。局部可选用各种抗生素软膏、丹毒软膏、20%鱼石脂软膏,鱼石脂贴敷。患部周围可涂,碘酊或用0.1%依沙吖啶溶液湿敷。
饮食注意不要饮酒,少吃辛辣食物，一般没有必要吃药。如果针对银屑病,可以口服复方青黛胶囊。
先输消炎药，吃些活血化瘀药看看。用药后再复查。效果不好，腹腔镜治疗。输卵管炎，腹腔镜既能治疗，也可诊断。腹腔镜是一种手术，可以分离粘连。先输液治疗，再复查。手术是为怀孕。加些活血化瘀药口服。积极治疗，输液头孢，吃康妇炎胶囊。😊😊。粘连积水全是炎症造成的，所以要消炎治疗。
腺样体肥大，一般采取手术治疗。手术需要全麻，平均住院时间五天左右。腺样体萎缩了，根本用不着做手术，腺样体肥大才做手术。确定腺样体是否肥大，必须做的检查是鼻内镜检查，很直观的可以观察腺样体大小。再者就是鼻炎部ct或者是鼻咽部侧位x线片。建议再换一下医院，确诊腺样体是肥大。萎缩就是变小了，甚至是没有了，根本谈不到后边儿的面容问题，跟那个没关系。
卵泡不能排卵,导致月经不调和不孕，建议去中医院找中医妇科大夫吃中药治疗，吃中药好。不能确定治疗时间需要多长,因人而异。
依据报告,鼻骨有凹陷就需行鼻骨复位了，鼻中隔骨折,如果对通气及鼻外观影响不大,可不予处理，鼻骨（鼻背骨头)骨折复位时间不能太晚,超过14天,否则畸形愈合,一般外伤后一周比较合适(鼻部肿胀完全消退，可以待肿胀消退后(一周左右),自行看看鼻外观,如果双侧鼻背部不对称,就需鼻骨复位，考虑外伤后鼻甲肿胀，可鼻喷盐酸赛洛唑啉改善通气
根据妊高症的情况。如果轻度的话可以继续妊娠,如果是中重度的话,应该剖腹产结束分娩，如果是中重度妊高症37周就可以，根据血压和尿蛋白的情况而定，超过140，就属于正常，化验尿常规应该综合考虑。
如果睡眠呼吸暂停比较频繁,可能需要手术治疗，如果腺样体有炎症,可以先抗感染治疗观察一下。
可以局部涂利多卡因止痛的,口服维生素B2片,局部喷西瓜霜喷剂，引起口腔溃疡的原因很多,可因机体免疫力低下,体内缺微量元素,创伤,精神因素等原因造成的,可以口服维生素B2片,局部喷西瓜霜,或用维生素B2片碾碎和蜂蜜及利多卡因胶浆和好涂于口腔溃疡处的。主要是加强锻炼身体,增加机体免疫力,平时多吃蔬菜和水果,补充维生素。
就是右侧粘连的轻，造影的时候压力给通开了，就是输卵管梗阻,有炎性渗出,流不出去,吸收不了,形成输卵管积液，需要做腹腔镜下手术治疗，输卵管通畅与否只是一部分。
不可以,到了后期出现坠生物时才可以用激光甚至手术，没有,你这个比较轻。抹药就可以控制,一定要忌口,很关键。尽量不抽烟，可以买到。
不好意思,我是山东的,不了解你说的这家医院。
肠镜检查是最适合的检查，如果从方法学来说,排除结肠病变最好的办法就是做肠镜，其他检查不能完全代替肠镜检查的，怕也不是办法的,做一个就彻底解决你的心理负担了。
流产前最后一次超声发给我，按道理应该看到绒毛，从超声看,胚胎本身发育不好，而且发育的很小，按道理这个时间段看不到胎盘，应该看到绒毛和蜕膜，胎盘一般怀孕9-10周才开始形成，其次，两周以后复查超声和查血，直接用几月几号，按道理流产后第四天查的不准确，应该流产后两周查，光看这个没有用，宫腔内有回声,所以四天根本不用查,因为四天,宫腔内
声带息肉只能是手术治疗。而且手术还可以进行病理检查的，手术成功了,对声带是没有损伤的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:声带息肉应该手术治疗。
当下是脱水治疗，必要时放疗。加大脱水治疗剂量，短期内能缓解症状吧。病人最严重的情况是脑水肿加重出现脑疝。抑制心跳呼吸中枢，心疼，呼吸减弱，甚至停止导致死亡。我觉得像脑水肿症状。长途回家还是很危险的，主要是害怕中途脑压升高，出问题，但飞机上也没有啥特效急救措施。如果能安全到家，先用激素和脱水药吧。不是特效药，能帮助减轻水肿
泌尿系结石饮食的注意事项1,要减少草酸的摄取:包括甜菜、芹菜、巧克力、葡萄、青椒、香菜、菠菜、草莓及甘蓝菜科的蔬菜。2.避免酒精、咖啡因、茶、巧克力、无花果干、羊肉、核果、红茶等。3.减少钠摄取:饮食要清淡,罐头和加工食品尽量减少食用。4.多吃含钾的食物和富含维生素A的食物,如香蕉、绿花椰菜、杏果、南瓜等食物。5.
手上小红点怕是药疹,可以先观察看看,痒不痒看看，如果现在感冒症状不是很重,暂时不要吃药,可以多喝水,不要吃辛辣刺激食物。可以到医院化验一下血常规,最好把照片发给我,我看看什么样的红点，从图片看考虑还是过敏引起,这种皮疹我也让传染科主任给看了一下,现在看也不是水痘。先口服抗过敏药物观察看看，可以口服盐酸西替利嗪,维生素C，钙片，不
考虑你的是舌菌状乳头炎!建议你用复方氯己定含漱液漱口，减少酸，辣，烫刺激，宜清淡饮食，适当补充维生素B。戒烟戒酒。没有条件先用淡盐水漱口，一日至少三次饭后。
肋软骨炎病因常见病毒感染，损伤等，对症治疗即可。比如口服镇痛药，局部热敷理疗，也可以封闭注射。
看过您的情况,是小肠还是结肠，是结肠间质瘤，结肠造瘘，，我需要详细了解您的情况,以便给您帮助，肠瘘是可以确定的,如果可以吃饭,可以排便,暂时不需要处理，还需要做个腹部CT，口服格列卫，这种,暂时不需要处理,也很难处理，确定肠瘘以后,如果可以吃饭,可以大便，肠瘘出来的东西可以排出体外,暂时就可以不处理，可以用碘伏
多年汗管瘤的治疗方法,可以到当地医院,用激光或者冷冻治疗，你上面介绍的中医治疗。到底如何?我确实也不清楚。只有你到当地的中医医院去咨询。
从目前看还是确诊不了。但现在应该给孩子加强康复训练，对于运动能力落后为主的情况,主要去物理康复科进行锻炼。要在康复师指导下进行，乳糖不耐受和乳酸是两码事儿。两者之间没有关系，孩子激动的时候手抖，与脑瘫也没有关系，具体的康复方法,要由康复科的医生进行指导,家长学会后可以回家自己做，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这是皮炎,可以口服西替利嗪片,外用布特膏。同时要忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。一般这种过敏不好找原因的。
手术以后吃的比较多,长得比较多,再加上你不活动。
如果进食少可能是饥饿性酮症,1型糖尿病比较容易出现,，注意多喝水,只要血糖可以就不用过于担心。
最好服用知柏地黄丸，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,尘螨轻度过敏的话,可以服用知柏地黄丸,不冲突的,还可以通过西医的脱敏疗法,治疗一下,效果不错,脱敏疗法,可以咨询当地医院,看看能不能做，最后,祝身体健康，阖家幸福哈。
可能是肾结石掉到输尿管里面了，疼痛症状严重不，疼痛症状严重要立即,医院检查处理，夜间附近医院,可以就诊,白天前往泌尿外科就诊,急性发作也可直接去急诊，,时间，疼痛症状可以及时得到处置。
眼结石可以到医院处置，表浅的,略微大一点的可以挑掉小的、深的需要分批分次处置，不用药,用药无效，不是,还有,而是比较多,不能一次挑完，主要是磨眼睛，异物感，结石挑掉1-2就好。
蚕豆病是葡萄糖-6-磷酸脱氢酶(G6PD)缺乏症的一个类型,表现为进食蚕豆或某些药物或有感染后引起溶血性贫血。男性占90％。由于G6PD缺乏属遗传性,所以40％以上的病例有家族史。本病常发生于初夏蚕豆成熟季节。绝大多数病例因进食新鲜蚕豆而发病，蚕豆病没有发病时不需要治疗,发病时才需要就诊，不要进食能引起发病的药物及食物，蚕豆病不会对孩子生长发育造成影响，
针对本次问诊,医生更新了总结建议:周围神经病变主要应用营养神经药物改善。
21三体，1,491属于临界风险高，应该分母风险，最好做个无创或者羊水穿刺。
不要去想自己不舒服!分散注意力，恩,好的。
最好发一张清晰的照片,以明确诊断,针对性给你建议，可以在春雨,"关注“我的诊所,我会定期在"近期话题"中发一些皮肤健康方面的文章!相信对您会有所帮助的。
肝血管瘤，和右肾结石问题都不打，现在不呕血不黑便了，，当时呕血量是多少，，那就是血管瘤，，就是那个地方的血管迂曲扩张形成的，临时很小不用治疗，不要紧张,没事的,少生气,不喝酒,基本没问题，那建议您在观察两天看看，嗯可以,向您这情况,一般都是7-10天最好，不是那样的,留您在院的目的是观察一下,
可以涂氧化锌软膏治疗，不含激素,副作用不大。
一直未回复，只好先大体说一下。肾病综合征属于肾脏科常见病，需要及时肾穿刺明确病理类型，根据病理选择药物。绝大多数都需要使用激素，要严格遵医嘱。
中风恢复期一般是可以吃西洋参的，但病人现在急性期吃中药的安宫,是最好的，现在也可以吃的，你可以扫描二维码,方便今后问答，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有条件的话,中风病人在急性期连续1周以上吃中药的安宫,是最好的。
这样,如果阴性的,建议做低拷贝检测，如果阳性的,建议肝穿刺检查，明确肝脏有无纤维化或者炎症活动，脂肪肝也会引起肝功能异常，这点肝功能异常不是牙龈出血的原因，乙肝的问题，能够检测到病毒,就要做肝穿刺,然后决定要不要治疗。不能检测到。就不需要处理，嗯,网上内容不一定可靠,具体情况需具体分析，能叫小三阳的前提是第一项,必须阳性。
有卵泡,没有破的话,就是没有成功排卵,试纸不会显示,要靠B超，卵泡监测可以在来月经的第10天开始做B超,医生会具体根据卵泡发育的情况建议做B超的频次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如自身血管问题，那要看了才知道。也有可能是全身因素引起,那就严重多了。建议到医院检查一下。必要时查一下血常规和凝血酶原时间，针对本次问诊,医生更新了总结建议:那要看了才知道。也有可能是全身因素引起,那就严重多了。建议到医院检查一下。必要时查一下血常规和凝血酶原时间。
尽量做到清淡饮食，少吃油炸辛辣的东西，不要饮酒。
鼻塞可能是鼻炎表现,可以用达芬霖喷鼻,改善通气,与肺部疾病关系不大，如果方便可以去做鼻镜检查一下。
一般首发症状是排便习惯改变，还有便血，排便习惯发生改变,出现腹泻或便秘,有排便不尽感,便前有肛门下坠感,大便进行性变细，痔疮也会有便血，可以去普外科或肛肠外科当大夫做一个,看一下明确一下的，痔疮也会对，痔疮也是职场，也是肿块，本次咨询结束后,希望你能留下电话,我会赠送你一张复诊就诊卡,免费享受一次图文咨询和电话
针对本次问诊,医生更新了总结建议:手足口病属于病毒感染,如果体温已经正常,并且没有继发感染,可以不用药了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
种植牙一般分为两次手术。第一次是种植牙根，4-6月后，种植的牙根长好后，做第二次手术，用一个接桩引出牙龈)第二次手术比较小，也比较快)，再过上一周左右就可以镶牙了。
在中国不属于性病。可以通过性传染。可以外抹特比奈芬膏，此病抹药膏就好了。不是性病,不必担心，中国不属于性病，坚持外抹1月可以治愈，男女性伴同治不复发，表现上差不多。可以查到念珠菌。
如果是化脓性关节炎的话,这是一个急症,需要尽快治疗，这个疾病的治疗需要做关节穿刺,或者做手术清创引流，医生说的没错,就是要把脓液排出来,并进行引流冲洗关节腔，能不能彻底治愈要看病变情况,越早处理治愈的可能越大，不要换医院耽误病情了,能处理尽快处理，如果治疗不及时,可发生病理性脱位,可以造成畸形和活动受限。
我个人感觉你这不一定是慢性扁桃体炎,考虑慢性咽炎可能，口服药物可能改善不明显的,可以服用些中成药试试，消炎药不建议再吃了。可以试试蒲地兰，可以吃四五天看看,可能效果不会太理想。如果效果不好可以到医院检查下，祝早日康复,建议有空到医院看下，现在不建议吃消炎药,如果你觉得不放心,建议及时到医院看下的。吃抗生素还是需要医生看下放心点，反复吃
你这个图片。也是我所说的上述情况，如果是小细胞肺癌,中医治疗,也是很差的。只有进行化疗效果很好，如果检查其他功能很好,能够适应化疗,可以化疗。如果确实不能化疗,那就顺其自然。中医中药只能说在吃药。效果如何未知数，你所说的现在,疼痛，食欲差,都不是病的主要表现，用中药吃了缩小肿块,延长生命,有可能可以。90%以上都
那个暂时不处理,需要观察看看，宝宝,只用碘伏消毒就可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
高血压要控制平稳后才能拔牙。吃上降压药再测测，这个血压肯定不行。
好好休息保胎，尽量卧床。吃保胎药，尽量卧床。吃保胎药。观察看。
这个范围晚太大了,视网膜病变多种多样,治疗各不相同啊。
痛经，月经异常，不孕，同房疼痛等。子宫内膜异位至膀胱者，出现有周期性尿频、尿痛、血尿。腹壁瘢痕及脐部的子宫内膜异位症则出现周期性局部肿块及疼痛。肠道子宫内膜异位症患者可出现腹痛、腹泻或便秘，甚至有周期性少量便血。异位内膜侵犯和压迫输尿管时，可出现一侧腰痛和血尿。
这取决于术前的分期,及术后组织的病检,如果分期晚,术后病检查到癌细胞,可能术前就已经有扩散了。
过敏性鼻炎可以用辅舒良喷鼻，口服开瑞坦，一般可以控制症状。控制症状可以考虑停药。
不是妇科病。用洗液洗洗外阴就可以。
哦,慢性鼻炎,先考虑药物治疗,用辅舒良喷鼻,口服鼻渊通窍颗粒,用药两周看看效果,如果确实还是鼻塞明显,再考虑手术,手术目前主要是等离子消融,损伤小，对鼻炎应该会有改善,但是根治可能性不大，一般是有些细菌感染的,可以考虑口服头孢类抗生素，应该是鼻涕倒流刺激引起的咽喉炎表现，目前看应该是有咽喉炎表现的,这个与鼻炎也是有关系的。
好的,现在有一种抗新生血管药物是可以直接黄斑变性的,但是要看OCT结果及黄斑变性的类型。
这种情况可以采用物理方法治疗，如超脉冲激光、微波凝固治疗，都可以，不留疤痕。最好到正规大医院皮肤科去治疗。
一般都是全身麻醉，局麻不好做的，不是大手术,如果你一定要坚持局麻,医生也会同意的,但是术中疼痛会比较明显，全身麻醉大概需要六七千,局部麻醉会少两千左右。
做一个磁共振看看,可能有脊髓栓系，您去儿科看看吧,别自己乱查了，去儿科咨询一下吧,先不要考虑脊柱裂了。
腺癌是病理分型,贲门癌是部位分型，贲门癌大多数是腺癌，贲门是胃的一个部位，胃与食管交界的部位，不好意思,昨晚太晚了,睡觉了。综合以上,建议先行手术,再视手术中情况进行分期，当地三甲可以做的，但是有条件去更好的医院,因为手术的成功与否,淋巴结的清扫水平各个医院就不同了,这直接影响患者的治疗效果，个人建议仅供参考。
属于子宫畸形,对怀孕有些影响,容易引起流产，但并不是说不能正常怀孕生产，因为只有一侧输卵管开口进入子宫,所以受孕,正常人低一半哦，发现怀孕就密切监测,尽早安胎。
是会引起腰疼的，会有小腹疼痛，如果痛的厉害,建议你做个彩超检查，建议你做个彩超检查,看一下子宫内膜情况。
良性囊肿定期复查观察有无变化就行了可以切除的,如果没有压迫症状没有必要切除。
脑卒中提示有脑血管疾病引起的表现,需要进行头颅核磁明确，明确下颅内血管情况，多普勒属于血管超声范畴。
我认为没有必要等了,实在不甘心就等五天做个超声，这个7周多一般都要有胎心，检查你的卵巢功能，还有你的甲状腺功能。
也就是手术切除了,已经做手术了,以后就是定期复查观察了,有问题随时处理。
需要进一步查HPV,就是人乳头瘤病毒,如果HPV阳性,需要进一步行阴道镜检查加宫颈活检术。
那等结果出来看看吧,如果结果没问题,又没有什么不适的话可以不用管，宫颈糜烂大多数情况下是一种生理表现，那只能说是炎症,可等化验结果出来以后在医生指导下吃点药看看。
妊娠糖尿病诊断标准,空腹血糖大于等于5.1mmol/l1小时血糖大于等于,mmol/l2小时血糖大于等于,mmol/l，平时注意定时定量进餐,饮食多样化,粗细粮搭配,荤素搭配,保持营养均衡,适量运动,保持心情愉悦,有利于血糖控制，妊娠糖尿病控制目标,空腹，餐前,睡前血糖3.3~5.3mmol/l餐后1小时,小于等于7.8mmol/l餐后2小时小于等于6.7mmol/l，血糖
可以用药物调整,但是具体疗效还是因人而异的，可以吃点震源胶囊试一试。
不是的,这是过敏了,可以口服西替利嗪片，同时要注意忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃，就是过敏了，严重的话可以到医院打针，这药没有用的，一般不会的。
建议你去做一下肌电图，不是心电图,是肌电图,如果肌电图提示,损害，那多发性,基本可以明确了，多发性肌炎的治疗药物主要是激素和免疫抑制剂，小医院可能做不了，门诊也能做，风湿免疫科，你可以在医院官网上看看，一般来说预后还可以，口服的、打针的都有，醋酸泼尼松。
恩,因为鼻腔每天会分泌数千毫升液体,如果有出血的话喉咙里面可能会有血,就是你说的血痰。
怕缺氧，对大脑不好，大部分都是需要手术的,现在也是激光手术，你也可以做一做物理治疗,比方说鼻腔上药之类的,可能还有点儿效果，吃药基本上没有作用，白花钱，你如果实在不想做手术,也可以看看中医。
目前这个用除湿止痒洗液清洗会阴，如果能好的话，不用专门再检查，如果不好，需要化验白带。没有症状就是好了。外阴外边发黑，分开大小阴唇的话，里边是淡红色。大阴唇外边是发黑的，因为色素沉着引起的，年龄越大越黑。有部分人发黑了，有的人和皮肤颜色差不多。这个就是怀疑炎症，目前你先用外洗液清洗，过几天好了的话，不用担心了。一般不至于
鸡胸是胸骨下段向前突出，肋骨很明显，应该还好了注意下小孩平时的坐姿站姿不要,太厉害，加强点营养，你可以上网搜搜鸡胸的图片很明显的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鸡胸漏斗,胸部畸形需要去医院治疗。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:结膜炎有很多种,病毒性结膜炎,细菌性结膜炎,真菌性结膜炎,，过敏性结膜炎,免疫性结膜炎等等,这个区分是我们眼科的重点,包括我们医学考试经常会考,所以没办法一下子,，像你这种情况一般都是细菌性或者过敏性的可能性较大，针对本次问诊,医生更新了总结建议:像你这种情况,也有可能是干眼症,干眼症主要是我们局部泪膜破坏引起的,但是年轻人
败血症诊断要求血里培养道细菌。一般有发热及严重的全身症状。治疗主要困细菌类型。
根据图片来看双侧声带息肉，建议手术治疗。如果不做手术没有好的办法，可以声带休息1月时间看看有没有效果。可以口服药物或者是雾化吸入治疗，效果不佳就得手术治疗。可以用点含片试试。声带息肉是比较严重的声带病变，药物治疗效果有效，一般情况下考虑手术治疗。控制一下，少说话就不容易复发。可以雾化吸入治疗，控制发音。不建议口服药物治疗。
那夫妻俩一起去正规3级医院去查。到时配合医生就行，这个根据具体医院检查内容决定。
这个只要没发炎慢慢会减退，没有发炎,保持局部干燥就可以哦。
如果是良性肿瘤,饮食无需特殊注意，恶性肿瘤,就是肝癌。建议:多吃高蛋白低脂肪食物(如淡水鱼,是不错的选择),多吃易消化的饮食,多吃新鲜蔬菜水果,避免麻,辣,烫等刺激性食物,戒烟戒酒,不吃隔夜食物。香菇,西兰花有防癌作用,可多吃。
对于脚气，外搽达克宁乳膏，口服伊曲康唑胶囊2周。中药好像没有的。
原则上股骨颈骨折术后6周,在床上主动被动,髋屈膝功能锻炼的基础上,可以开始拄拐负重锻炼，骨折后肢体的肿胀一般有两次,第一次在损伤当时,第二次就是在开始功能锻炼时,所以目前下肢酸胀,正常的，片子看您这种情况严格讲不属于头下型骨折,应该介于基底型与经颈型之间,所以引起股骨头坏死的可能性相对较小，术后6周拄拐负重,大约2周后就可以,
如果是这样的话,应该是可以吃这个药的。
腰椎间盘突出。目前最重要的是加强休息,在急性期最好可以卧床休息,卧硬板床,仰卧和侧卧位均可,尽量限制腰部活动度和活动量,避免长时间伏案、久站、久坐、频繁弯腰俯身、搬抬重物等加重腰部负荷的动作,注意劳逸结合,避免剧烈运动,注意防寒保暖,酌情局部理疗、热敷,症状严重时可以局部外用扶他林或者青鹏软膏,也可短时间口服药物控制症状推荐口服用药:西乐葆(塞来昔布
可以用温盐水坐浴15分钟,肛泰栓纳肛,肛泰软膏或痔疮膏,肛门内并外用，每日两次,口服迈之灵或地奥司明片。坚持1-2周，药店就有卖的。
你可以试试碧畅口腔炎喷雾剂,使用氯己啶漱口液含漱。补充复合维生素B，锌元素，这个可以吃，，不是肿瘤的外观，看到了,不是肿瘤外观呀。
跖疣,这个中间有血管,有出血点,很典型的，脚上的痣最好切除，这个要切,不要抱有侥幸心理，一次做了,也方便，不需要的,门诊做，好的,注意对焦,局部拍，足底色素痣还得做,目前是好的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
严重情况多数是疝囊嵌顿出现呕吐,腹胀等,严重者,坏死穿孔腹膜炎甚至危及生命，预防是保持大便通常，宝宝心情愉悦，疝气只有在哭闹，用劲儿的时候才明显,可能会嵌顿,多数情况下是木事儿的，如果出现无明显原因的哭闹,腹胀,呕吐等及时去医院看看。
末次月经是几号，可以超声监测排卵,月经干净3-7天做输卵管造影,先生查查精子，排卵试纸不是很准，月经干净3-4天开始超声监测排卵，月经干净3天做输卵管造影。
一般营养跟不上,会出现免疫力低下面色,，首先加强营养,主食不可偏废,每天都要有瘦肉,鸡蛋,牛奶同时蔬菜量要保证充足,水果不要吃得过多,戒烟,低盐少油，食物多样化每天最好吃25-30种食物,这样才可保证营养均衡。
只要没症状就不用管好了就是好了，就算复查也是做个超声检查不一定非要去大医院一般医院都能做。
前面没有囊肿，那不用着急,下次月经干净后立即复查阴超看看，要是这个周期没有怀孕的话，你下次月经干净后立即复查阴超，持续存在的囊肿,再结合这个肿瘤标志物,考虑是卵巢巧克力囊肿，怀孕可就孕期复查，有的囊肿影响,有的不影响，但愿这个月怀孕。
现宝宝36天了,血红蛋白92不是贫血,是正常的,不能参考后面的值,那是成人标准，现在是生理性贫血阶段,不用治疗,3月后恢复正常，贫血问题妈妈放心,没有事的。如考虑母乳性黄疸,停母乳是有用的，宝宝可以定期复查血常规,只要不低于90就没问题,4月后不低于100就没有事的，6月后不低于110就没有事的。
请稍候，检查单在打开中，目前不考虑糖尿病，大多数糖尿病患者，尤其是早期2型糖尿病患者，并无明显症状。糖尿病诊断是基于空腹血糖，随机血糖或糖耐量试验中2小时血糖值。空腹是指8-10小时内无任何热量摄入。随机血糖是指一天内任何时间，无论上一次进餐时间及食物摄入量。糖耐量试验是用75g无水葡萄糖。糖尿病症状是指多尿，多饮，体重减轻。诊断标准:糖尿病
右侧声带前中三分之一处,可见广基新生物，息肉有一点大，是的目前这个手术都需要住院治疗，以前是在门诊治疗,但是门诊手术有局限性,条件也较差，，也有一些医院有在门诊做手术的手术室,叫做日间手术室，我这里也需要住院，你也可以去找有在门诊做手术的医院,我们这边医大第一医院就可以在门诊做手术，我的建议是需要做手术把它切除,然后再做康复，
有一部分患者会出现的,但多数是以痛经为主要表现，是巧克力囊肿的患者会出现这种情况，应该标注出来的,大于五厘米就有手术指征了，应该报出来囊肿占位大小的，另外需要检查CA125换一家医院做超声,或者拿你的报告去询问给你看病的医生，针对内膜异位症的检查，评估严重程度以及检测病情变化的，最好是去中医医院在中医妇科医生辩证情况下用中药治疗。
食管裂孔疝如果保守治疗效果不好,是需要手术治疗,才可以根治的，就是用药治疗,症状不消失,总是复发,就是效果不好，需要住院,可以微创手术治疗。
直肠息肉是由于直肠上长了一块多余的肉球。一般渗出比较明显,有的可伴有出血，一般很小的宝宝直肠息肉是很少见的。最常见的是肛裂。是由于宝宝大便比较干燥,引起的肛门裂开。应该给宝宝先检查一下，如果拉稀伴有便血。要考虑,胃肠道有炎症,不一定考虑那个病。
又开始讲课了晚点联系，如果运动后经常有喘呼吸困难,要考虑运动性哮喘，需要做支气管激发试验，建议您半年后复查心脏超声，目前不能诊断肺动脉高压，目前不能诊断,如果半年后复查心脏超声大于40mmHg,建议做右心导管明确诊断，不用胡思乱想啊，没有肺动脉高压的话啥也不影响不用担心按我说的处理，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
川崎病是一种皮肤黏膜淋巴结综合征,即最终比较重的结果是成人的冠心病发生在儿童身上。
偶尔遗精属于正常现象,没有明显的不适症状就可以，那就没有问题。注意避免诱发因素就可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询，过度频繁手淫或者性生活有害健康,包括早泄,遗精,勃起障碍,前列腺炎,肌肉酸痛,心理压力大,严重的可以抑郁症等等。有些问题很难恢复。
减肥最好是饮食控制加运动,每餐七分饱,不吃零食,不吃油腻食物,睡前不吃东西,应该可以控制好体重,但是最重要的其实是贵在坚持,持之以恒，才会有好效果,没有捷径，比如每餐吃七到,饱,以素食为主,减少脂肪的摄入,可以适当加一点蛋白,比如吃点鱼肉,虾子等。加强体育锻炼,可以每日跑步,打球,跳绳等有氧运动。
三九胃泰1代日2,大黄苏打片5片日3,奥美拉唑1粒日2,饭前服。生冷刺激性的食物不要吃，大黄苏打片3片日3次，心脏，心律失常，心律平100毫克日3次，可以，倍他乐克，12.5毫克日2次，加上，心律平。
发炎了。可以用普南扑灵滴眼液,注意休息,尽量少用眼(尤其是电视电脑手机),不要熬夜,少吃辛辣刺激上火的东西。
北方这个病很少见,经验不是很多，南方大一点的传染病院都可以吧,我们北方这个病很少见。
大人接触不发病也会带回家传给我宝宝，间质性肺炎可以这样，我指抵抗力下降不会这么久，通常肺部由肺泡及间质组成。通常肺炎这两部分都受影响。间质肺炎仅间质受影响，只是肺炎不同类型，听不到，炎症到肺泡才听得出。
这个病是比较常见的，不严重的。就是查强直性脊柱炎的。先检查一下的。不严重的，不要太担心，先检查一下的。
你的激素单子发过来我看看。卵巢功能是挺差的。应该不会的吧。卵巢早衰是无法逆转的，乖。就像没有返老还童的药一样。如果你还想要孩子就去尽早做试管。正规医院还没有这样的技术。卵巢移植还是试验阶段。你可以去北医三院咨询一下。国内权威生殖医院。会好一些，你可以试一下。可以吃点辅酶Q10。坤泰胶囊。这些只是改善，不会逆转。可以改善卵子
要口服消炎药，可以的。要吃几天才会好，哺乳期可以口服，5-7天，外阴涂红霉素软膏，你说你用过红霉素软膏效果不好,就改为擦甲硝唑凝胶，可以试试。
不治疗容易导致破裂出血。治疗费用建议去咨询外科，这里是中医科,治疗费用不清楚,建议外科,他们更专业。
雷诺现象多为某些结缔组织病早期表现。要查，最好用药。活血，改善微循环的药。很多，有中药，有西药，具体要结合你个人情况，还有相关检查结果选药，还是要全面查一下，再选择合适药物治疗。
背背佳试试。刚下手术,恢复迟了抱歉。
神经受伤后很难恢复，可以用些神经营养药和改善血液循环的药物，维生素B12,弥可保,丹参滴丸等，神经的恢复很大程度上取决于受损的程度。损伤重的或完全损伤的很难恢复。
其实酸性体质和碱性体质并不存在,因为人体,是在一个范围内波动7.35-7.45,当然你可以再咨询一下中医科,看看中医科是否有这种说法。
可以用醒脑,营养脑神经的药物。必要时可考虑高压氧治疗，如果是这样的话,做高压氧就可以了，我们医院常用的单唾液酸四己糖,1支不到200元。一次用2支，做一周就可以，最好打3天，不打应该没什么事,观察看看，充分通风后可以住。
人工荨麻疹不好治疗!如果不碰不痒一般不需要治疗，可以口服抗组胺药比如依巴斯丁，配合肌肉注射卡介菌多糖核酸，最好不要喝中药，怀孕了最好不要吃药包括中药，痒不影响身体也不影响怀孕，喉头水肿可能会，出现胸闷呼吸困难，中药的治疗不大熟悉，西医口服抗组胺药，出现那种情况马上去医院急诊科荨麻疹病因不明就比较难治疗，长期吃慢慢减量，最好不要做，青霉素会引起过敏
再观察三个月，不要熬夜,不要喝酒抽烟,清淡饮食,不要吃养殖鱼虾,不要吃母鸡母鸭。多去运动，按上面去做就可以。
链球菌感染导致的肾炎一般,多数都是急性肾炎,主要症状就是水肿,血尿,血压升高,蛋白尿，如果控制不好的话,会进入急性肾衰竭阶段,出现无尿的表现，24小时尿蛋白定量结果超过150毫克以上才有意义，没有超过的话当然就认为肾脏没有出现器质性的病变了!另外还可以通过检查尿敏感功能检测来判断，就是一种检查项目,检查尿液当中的一些微量蛋白,这种蛋白通过普通的尿常规检查是查
你去买点三九胃泰吃。不要乱吃药。
这个是毛囊炎，我觉得没事,如果你担心可以到医院抽血化验，我觉得没关系,就是普通的毛囊炎，应该没关系,荨麻疹应该做过敏原检查，有的人是对尘螨阿鱼虾蟹这些过敏，每个人都不太相同,这个得需要化验才能知道，也是毛囊炎。
一般根据体位性眩晕考虑耳石症，可以神经内科手法复位，手法复位,配合敏使朗口服，一般都是根据症状,和复位后缓解考虑，没有检查可以确诊,多数凭症状和经验。
不能抹紫药水的呀，要看到图片,才能了解伤情,才好给出比较合理的治疗建议呀，抱歉!不可以的。后台能看到，会给予下线处罚的，不可以的呀!不能私自联系的呀，建议用碘伏消毒,然后用磺胺嘧啶银乳膏或银锌霜外涂,再用无菌纱布包扎起来,每日或隔一天换药一次。按照这个流程处理，如果面积较大的话最好是到医院让专科医生处理，等
一般是卫外不固,气虚自汗,可以服用“玉屏风散”固表止汗。
哦,看之前的是麦粒肿,麦粒肿破了可以不用切开排脓了，霰粒,了还要做。
就是大于600度的高度近视,因为这种程度的近视一般都伴有眼底病变,所以叫病理性近视。
首先是要多喝水，尽量不喝浓茶和浓咖啡，不吃高脂肪胆固醇高的食物，如动物内脏，海鲜等。豆制品也要少吃，菠菜就先不要吃了。
应该是毛囊角化症，针对本次问诊,医生更新了总结建议:青年比较明显,中年会好转。
我建议先单用头孢噻，医生正常治病~他们说啥。
从照片分析可以明确诊断不是阴茎癌,不要担心，没有不适症状就不要管它,注意阴部卫生就可以了，癌症是不传染的，阴茎癌多发年龄段为40岁以上,你这个年龄段不可能得阴茎癌,不要太紧张。
看到了。这个得做宫颈锥切术才行啊，不要紧张,手术后就好了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议,可以开,勿过度劳累，建议最好3个月开长途车，建议平时注意休息保暖，现在可以了。
缩短急性发作期,延长间歇期。口服敏,，天麻素胶囊等缓解控制症状，注意休息,饮食清淡,避免感冒,避免辛辣,低盐饮食,避免激烈运动，针对本次问诊,医生更新了总结建议:缩短急性发作期,延长间歇期。口服敏使朗片，天麻素胶囊等缓解控制症状。
霰粒肿就是睑板腺囊肿,是因为导管堵塞引起的!治疗可以先保守治疗,措施是局部热敷+按摩,热敷每天四次,每次十五分钟;如果不能自行消退就需要手术治疗，手术治疗一般是从里面切口,所以皮肤外面是没有瘢痕的,这一点可以放心，手术成功的话瘢痕也不明显。
哪些地方的血管炎，那需要肾功能稍微改善一下肾穿明确具体的病理类型才能判断预后和制定治疗方案，根据具体病变类型可以治疗，嗯,可以治疗的。
化验大便了吗?为什么说带痢疾，化验一下大便常规。
恢复正常需要半年时间左右。刀口大概一周就能恢复,性生活可以在术后一个月开始，中国医科大学第一附属医院泌尿外科，这个手术的原理就是结扎精索静脉，使静脉萎缩，精索静脉结扎术后水肿是最常见的并发症,淋巴管损伤或被误扎是引起水肿的主要原因。一般情况下通过淋巴管回流，一般不会出现。
根据图片及症状,看考虑是湿疹，口服西替利嗪片。外用恩肤霜，双手要注意保养。不要接触,膏,香波洗涤剂等，你可以先戴一副棉线手套。然后再带一副胶皮手套。这样做就不容易再犯了。你这个病,关键在于保养，先吃半个月口服药。
没有,可以不急于手术，鼻窦CT的片子，这个看不出来,鼻中隔偏曲，不是，你这不是CT，鼻中隔偏曲术后最大的改善是鼻腔通气了，所以，我不建议你手术，90%的人，鼻中隔都是偏的，你先把开的药吃了，可以用，看看效果，感觉是治鼻炎的，用三天看看。
血管硬化是随年龄增长逐步加重,主要是血液中脂类物质沉积在血管上正常动脉粥样硬化，因此，控制血脂,血压,血糖是重要的。平时注意控制体重,低盐低脂饮食,注意活动，饮食上可以吃些粗粮和富含纤维素的食物,比如高粱米,燕麦片，荞麦。水果比如香蕉，橘子,苹果，山楂之类富含K离子的食物，可以试试,注意适量，在，可以的,不算多，建议最好刚开始,
打了,引起发热一般24到72小时自然会正常,有巧合同时感冒发热和前面不能区别的，可以服退热药对症治疗多喝水,观察看看。
这种情况可以洗澡的，丘疹性荨麻疹如果表面破溃,抓破不可以洗澡的。
不要吃油炸的零食都可以的，这些是可以的，这些都可以的，饮食注意少量多餐。
慢性胆囊炎多由细菌感染迁延引起,最佳治疗,是手术切除胆囊，如果反复发作,最好切除，针对本次问诊,医生更新了总结建议:合理饮食,及时药物治疗,必要时手术切除,祝您健康。
玫瑰糠疹一般是躯干部，玫瑰糠疹的脱皮是很有特点的,是从中间脱,像袖口一样，玫瑰糠疹一般会在六周左右自己好，不是都要出很多，如果痒可以口服西替利嗪每日一次一次一片，那你就再等等,如果不下去最好去医院面诊再看看，嗯,本来玫瑰糠疹也不是很痒。
别担心你这结石不大，目前可能还在输尿管末端，多喝水,台阶或者是跳绳,促进结石排出，可以口服哈乐和复方金钱草颗粒，一周后复查一次彩超，如果比较疼可以加一种双氯芬酸钠栓，可以不用住院，不用碎石暂时，积水不多，结石不大，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果没有排尿不舒服,可以多喝水多排尿。观察观察看看,过一段时间去复查一次。
鼻中隔偏曲鼻塞厉害的，建议手术。用鼻内镜下做，把偏曲的骨头去除。
限制胆固醇的饮食摄取量多吃纤维素多的食物，肉食可以少吃点鱼等别喝汤，多蒸炖食品，针对本次问诊,医生更新了总结建议:急性胰腺炎恢复期忌烟酒忌辛辣刺激性食物忌油腻食物富含营养多吃含纤维素多的蔬菜和谷物。
这个没法说的,有可能终身也没有事的,单靠吸入甲醛就能致癌的话那就麻烦了,大家都不能住新房了，那都是正常的淋巴结,不用担心，那就没有问题的啊,我还是相信客观的检查指标,你自己摸到的不准的，那有可能是皮下结节,不是淋巴结，比较表浅的有可能能摸到的，到医院让大夫摸一下。
妇科千金片是妇科消炎的，不过白带常规检查正常,应该没有问题的，用洗液清洗外阴,保持外阴清洁、卫生、干燥、透气、穿,透气的内裤,尽量不要用护垫,观察看看症状是否能好转，另外宫颈糜烂建议你做TCT检查,TCT检查结果正常应该没有问题的。
吃一周左氧氟沙星和拍石药,多喝水，少看了一个小数点能根治,就是感染,不是大事,消好炎症就行了没发热就还可以，嗯,那就是结石引起的感染，看样子是体质问题,以后多喝水,适当的运动，那就测底治疗感染,以后注意就是了，不一定,慢慢来吧,好了就注意就行了。
是室早，室早一般问题不大,可以口服药物治疗,如果药物控制不好的话,也可以做射频消融手术根治，这样看不出问题。先口服药物治疗看看，可以到心内科检查下,看看有没有基础性心脏病,如果没有基础性心脏病的话,口服药物治疗就行，不是，是一种心律失常，不要太紧张,偶发的室早都不需要治疗。频繁的可以口服药物治疗,平时注意休息,不要抽烟,不要吃刺激性食物。
痒,痛,分泌物,，,，,，，能，吃阿奇霉素，淋球菌吃阿莫西林就行,孕妇还得咨询一下,儿科大夫，可以治愈淋球菌,支原体效果差点，用药对胎儿会有影响。
如果黑便是真的,大部分是上消化道出血引起，有出血,最好要检查明确出血原因的。
可以吃鸡鸭,没有影响，可以白天口服氯雷他定片,晚上口服扑尔敏,外抹炉甘石洗剂，中药需咨询中医大夫。
注意驱蚊，晒被子，打扫干净宠物。注意忌口，少吃辛辣刺激食物，海鲜等，口服开瑞坦等抗过敏药，外用力言卓软膏一天两次，炉干石洗剂两小时一次，避免骚抓。
没有明确的能让孩子停止发育的药物，健康的胚胎,早期生长速度是差不多的,只有发育不好的胚胎,本身基因有问题的胚胎才会长得慢，42天的胚胎有的就还看不到胎心,还没长出来胎心,如果这个阶段没有看到胎心并不能确定,停止发育。要再过一周,观察,仍然没有胎心,才能说明是停育，因为并不能确定是哪天停止发育的,只能看到大概停育的周数，
这个年龄偶尔遗精属于正常现象，，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,病情变化或有其它泌尿外科男科问题欢迎咨询。
考虑你三焦湿气重。主要是三焦湿气重的原因。建议吃参苓白术丸，金锁固精丸。中成药见效缓慢，再服用一个月观察。
病毒性肠炎可以通过密切接触,也可通过呼吸道近距离接触传染。
白塞氏病是自身免疫性疾病，属于特殊类型的葡萄膜炎，需要规律的药物治疗，包括各种调节免疫的药物，不治疗则预后不好，严重者危及生命。这个需要药物控制的，需要长期规律的用药的。严格遵医嘱用药，按期复查，密切观察病情变化。
后面只是球炎,不是溃疡，多运动,多吃蔬菜和粗粮!多饮水!避免久坐，越想,会难受!建议转移注意力，建议缓解焦虑,疏解心情，神经科就诊看看!是否可以用点抗焦虑药物!另外病理出来看看，看看病理情况!先不要着急。
该病是呼吸道疾病,发作时会出现呼吸困难,胸闷等症状,严重时可能会危及生命,建议呼吸科就诊,及时治疗，可做肺功能加激发试验确诊。
建议不要拖,时间长了容易出现心衰!到时候就不好做了，目前心脏彩超就看到缺损!没有心衰症状，还可以，不要感冒,避免劳累等，房间隔13mm回声缺失。
注意改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站。性生活前后排尿。必要时尿培养加药敏试验选择抗生素。症状消失，尿常规正常三天后停用左氧氟沙星。哈乐继续用。
有传染性哈,但不用过于紧张。水痘是自限性疾病,一般病程也就2周左右，万注意隔离哦,建议你暂时回家隔离。
尿道感染可以引起前列腺炎，只是有点痛,可以先对症治疗，乐松可以试试，好了就不需要再治疗了。
手足多汗症应该去医院皮肤科看,外用中药王不留行30,15明矾5,煎，温水泡手15分,每天两次，可以的。
从片子上看,您这需要手术，您可能对这个软件还不熟，针对本次问诊,医生更新了总结建议:手术指征明确,风险很大。建议尽快手术。
哦,可以吃中药治疗，在当地找中医把把脉,中药。
这个不难受,没有关系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
急性肾盂肾炎属于泌尿道感染,可以出现腰痛、血尿等;急性肾小球肾炎多数与上呼吸道感染有关系,可以出现血尿、蛋白尿、水肿、高血压,后者有可能伴有肾功能异常,而前者多不出现肾功能异常。前者需要应用抗生素治疗,后者往往不需要抗生素治疗，前者一般3到7天治愈,后者长的需要两个月或更多,要看病情，应该说对肾脏损伤厉害的。
您的左侧,瘢痕还是有点明显,还是有可能通过手术的方式进一步改善的，北大的,，首医的,都不错。恢复期一般1-2月，瘢痕只可能减轻,不可能消除。不能植皮,植皮瘢痕更明显,反而不好看。
建议膀胱结石和前列腺增生一起行微创手术治疗，前列腺增生是导致形成膀胱结石的病因，要做的,除非身体条件不允许，或者膀胱造瘘，碎石成功率低，而且前列腺不解决,以后结石还会再长，微创,无伤口,建议做，因为排尿不畅,残余尿，这是我写的文章,建议你看看。复制到微信聊天窗口发送或者,手机浏览器上看看，刚开始可以吃药,但到他这个程度，
可以外抹红霉素膏，应该是新生儿痤疮。
颈型颈椎病以非手术疗法为主，各种自我疗法均有效，尤其是自我牵引疗法、肩颈部的理疗、按摩及中草药外敷。症状较明显的病人，也可用颈围保护，如果选用间断性颈椎牵引疗法则更为有效。颈型颈椎病一般无需手术，绝大部分病人可以治愈或自愈。平时只要注意保护颈部，避免各种诱发因素，一般少有复发者;但如果不注意养颈之道，或是继续增加颈部负荷，则有可能再发，使病情进一步
梅核气就是慢性咽炎。颈突过长是茎突骨过长。拍个片子就能知道(茎突片或眼眶正位片)。梅核气和心里因素有一定关系。
理论上是可以冷冻治疗的，但是，1岁的小孩子,很难配合,而且冷冻后,皮损部位会红肿,疼痛，这种情况,面积还是比较大,建议手术切除，手术可以做到去根,冷冻治疗,或者，电离子,治疗等,都无法做到完全取掉，手术过后,会留一小条疤痕,不过不影响美观,被头发遮挡后,完全看不到，如果，皮损部位,有增大迹象,就需要及早做，如果，
找医生,肺部没，消炎药配合易坦静口服，氨溴特罗就是易坦静，头孢和阿莫西林都是抗生素消炎药。
那是咽炎还没恢复，用吉诺通化痰。感冒本身就是急性咽炎还没完全好。麻辣刺激食物不吃。保暖不受凉。抗病毒的，再加点化痰的药。
或鼻腔有异味，因真菌性上颌窦炎是有复发可能的，如果窦口有分泌物排出,会首先向鼻咽部排,流至口腔吐出，这些情况建议您复查一下鼻内窥镜检查，上颌窦口应该是有术中扩大的,故内窥镜可以经此看看鼻窦情况及鼻腔鼻咽部情况，只是需检查排除一下,因吐出痰中颜色不正常,如果即使复发了,术后打开鼻窦口过大的话,可以经窦口冲洗,也不用再次手术的。
建议完善病毒血清学检查(EB病毒,巨细胞病毒,甲肝,乙肝,丙肝以及戊肝。
自发蛛网膜下腔出血常见的原因有颅内动脉瘤,血管畸形。需要DSA确诊,CTA也可以但不如DSA好。
是由于骨纤维异常增生。语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胎死宫内原因很多,胎儿自身发育异常,孕期接受放射或药物影响,脐带因素,胎盘因素,免疫因素都有可能，如果是早期自然死亡流产,精子原因占30%,中晚期胎死宫内与精子关系不大。
可以加用抗过敏药物，推荐几种给您,扑尔敏,西替利嗪,氯雷他定，饮食还是要注意,特别是最近这一段时期,加上刚过敏药物用,血象高是不是有感染呢，发一下结果看看,感染也可以诱发过敏的。
哦,打石膏4周,保守治疗就行了左腿可以动,别踩地走路就行，没受伤的腿随便动，左腿可以动，别下地就行，左膝盖，脚趾动可以动，脚腕也可以适度活动，骨头汤作用有限,保证没有喝奶吃鸡蛋,其他正常饮食就行，可以不补钙,和以前一样就行，一般是骨折前,每周复查的,具体和骨折情况有关，完全好的话,起码需要点击头像,关注成为
初步定在下周三做手术，可以过来找我看，到门诊做一个超声波检查看看就可以明确了，先做超声波检查看看再说。
轻度的鸡胸不用特殊处理,平时注意多晒晒太阳,补补钙,均衡饮食,注意锻炼,比较严重的就需要手术矫正了。
从照片上看考虑是色素痣。小的可以激光点掉,大的可以手术切除，从照片上看不像,如果想确诊需要手术切除,病理检查，我们这里两百元一个，多一个加五十元。各地价格不一,具体价格需要在当地咨询，不大。做病理检查就明确了,不要用手刺激及物理摩擦。
如果移位明显,需要手术治疗的，关节有塌陷的，医学是很严谨的,，,一定的规律,违反规律,必然有一定的结果，希望你做出正确选择,不要以后连后悔都来不及的。
这个一般不需要治疗的。如果数量少，可以激光治疗。散在的应该不会留疤。可以刺破，挤出里面的皮脂试试。那只能激光。几十到几百，都可能。
首先你应该控制好血压，优质蛋白饮食,少吃植物蛋白。保证充足热量，可以服用金水宝,肾炎康等治疗，如果有水肿的话,注意不要喝太多水,每日尿量就是进水量，不要服用伤肾药物。
这些药可以吃。一定要注意避免油腻生冷辛辣刺激性食物。最少服用2周。这是基本的药物，。经济实惠。泮托拉唑。我觉得吃奥美拉唑就可以。这个病是容易反复。一定要注意饮食。如果不注意。症状消失，再吃1周六可以。希望可以帮到您。
建议吃常规感冒药(如感康快克一类)+沐舒坦片,大量喝白开水。
可以，如果泡水喝,上菊花,枸杞，中医用药,辨证。如果是肝肾阴虚可平时服用,地黄丸,较泡水好，飞蚊症属专科性质较強的病,建议在眼科医生指导下用药，以免贻误病情。
每人修复不一样,看跖疣的大小,冷冻做的深浅和范围大小,等等，医生冷冻做的深浅，。
一般肩周炎会导致胳膊外展上举后伸受限。
你的情况需要做关节镜手术治疗，保守治疗需要固定四周,然后再做康复训练，一般六个月的康复期，康复治疗逐渐恢复走路的能力，是的,至少一年内是不能再做剧烈运动，没有药直接让它长好,靠自己修复,可以服用盘龙七片一类药物促进症状改善。
病人初步诊断乳房纤维瘤，如果纤维瘤手术。费用应该不是很多。肯定也要3000到5000。
不可以,确诊靠视野检查，视野好,就不是青光眼,而是高眼压,不需要用药，高眼压不容易变成青光眼,所以不需要,眼压药,这个眼压对别人高,对你正常，这是神经纤维层厚度,近视眼会偏薄，视野正常，没必要做24，视野就够了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
关于慢性肾盂肾炎可以通过检查来进一步的确认的,尤其是B超检查,一般常见的临床症状就是乏力、间歇性低热、厌食、腰酸、腰痛、季肋部或腹部轻度不适等症状,并伴有尿频、尿急、尿痛等下尿路刺激症状,急性发作表现也时出现。典型的慢性病,过程则更为隐匿。
网络咨询本身就有局限性的,无法查体,而查体对医生来说,是最重要的，没有详细资料，无法确诊的，那应该是劳累所致，适当休息吧，那需要休息，不能太长了，局部热敷,每天三四次,每次至少半小时，既然是哺乳期,可以不用药物的。
你考虑你肠道功能紊乱引起的便秘，建议饮食调理，多吃粗纤维蔬菜水果，多喝热水，喝酸奶，注意休息和运动，养成定时排便的习惯。注意饮食调理就没事了，不注意调理会形成痔疮的。
心律不齐是正常的,，不是异常情况，你这种情况至少要做个心电图看看,到底是窦性心律不齐还是其他问题，嗯,先查一下看看，窦性心律不齐就是正常心跳间稍微不规律,如果是这种情况是正常的不需要治疗。
子宫纵隔不容易怀孕,怀孕后容易流产,早产，是的,是做宫腔镜检查。
一般像孩子这种单侧唇裂是需要做手术的,一般是三个月左右的时候做手术。
就是此处炎症侵袭的缘故，是炎症引起的，把死骨头刮除干净,再抗炎治疗，骨头长好以后才能拔，不能拔，骨头没有愈合的时候拔掉就会出现假关节活动,去医院看看把，问问给你做手术的大夫，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不影响,可以，但是你应该去治疗，那好,要去公立医院治疗,不要去思人医院，10为一疗程,要治疗3-4个疗程,保妇康栓最好。
需要接受正规治疗，维生素对冠心病治疗没有证据表明有益。
嗯,要注意避免受凉,护理好,鼻涕及时清除。可以给宝宝口服艾畅缓解这些感冒症状。多喝水,多拍背，嗯嗯,注意观察宝宝精神反应,呼吸和面色,还要监测体温情况。如果咳嗽特别多,还要用易坦静哦，多拍背,尽量把痰排出来，不是,是西药。中成药就用蒲地蓝和小儿肺咳颗粒，都可以,都是常用的药物,婴幼儿可用的，主要是把护理做好
建议你还是检查一下。检查结果是正常的。宫颈糜烂没有症状，不需要治疗。
发病年龄伴随疾病不同生存时间也不同心衰的生存期还是比较长的并不是一个短期风险很高的病，做一个超声心动可以评估心功能只做这个200左右，一般不会影响没有关系的。
这样就明确多了。那应该就是胃炎，能查一个,当然够好,但是你的情况我觉得也可以先吃药，可以吃点达喜和奥美拉唑，哦,这个倒不影响,可以先吃药看看，应该就是有胃炎的底子,然后喝奶茶给勾起来了，嗯,一般来说的话有了胃炎。能控制住不发作就是最好了，就是吃药控制就行,然后等稳定住了就可以停药。
多数是可以治愈的，建议血管超声检查排除血栓可能。
这种情况需要做手术，但是这个病通过治疗效果很好,是愈合最好的肿瘤,基本上不影响寿命，没关系。你甲状腺激素是正常的，那就是你可能得了甲状腺乳头状癌,需要做手术，术后的事情由手术医生交代.费用一般两万左右。
首先你要控制病因，如高血压，高脂血症等。要低盐，低脂。平时要适当锻炼。你这是眩晕发作。可能与动脉硬化和颈椎都有关系。你要注意日常生活，枕头不要太高，转头要慢。控制好血压。油腻大少吃。
如果不消退需要手术,否则对健康不利。不是永远不手术,是可以推迟手术。
这个年龄段,是正常的,长出来了治下去就行了，是轻度的,性皮炎了,最近洗脸就鼻子上用点洗面奶,其它部位就清水,爽肤水停用,用点稍油性点的护肤乳，注意:洗头的东西不要弄脸上,洗澡水不要太热了。一热容易红和痒，乳液就行如大宝。
可能会有尿频尿急，药敏实验是检查那个药物治疗效果好，吃药也可以好，少吃辛辣食物,不熬夜,多吃水果蔬菜,保证睡眠，容易有炎症，治疗好了需要复查两到三次正常以后才能同房。
这种情况最好是行心脏搭桥手术，术中可以切除室壁瘤，老人有手术指证,可能因心功能差,左心室存在血栓手术风险,没有选择手术，支架的风险较搭桥小,但老人血管病变,，,很多支架费用高,就老人的病变来说搭桥的效果要比支架好，不能做搭桥,不放支架,只能药物治疗，你可以去,国际心血管病医院咨询一下,带病历去，那看心,不能放支架，
血栓外痔建议药物治疗,外用马应龙的熏洗剂和痔疮膏，如果有便血加用太宁栓，手术效果快,但单纯的血栓没有必要手术,药物可以治愈，您这个不单纯是血栓,还有肛周脓肿可能性，需要的,最好及时去医院确诊一下，注意局部清洁,多洗洗。
拿到结果我看一下，加我关注,随时联系。
骨折术后多久了，美女，24小时内都可以呦，这个我要看片子才能晓得啊😊，把片子发来我给你看看，用自己家电脑PPT模板白色调成放映状态然后把片子贴在屏幕上手机和片子保持平行对着拍摄效果好，这样可以清晰的拍出来。
这种就是妊高症眼底会出现相应的血管改变，动脉细，渗出等，严重会有出血，眼底改变是需要检查眼底的，需要检查血压，把血压控制稳定就可以，那就好,不会有问题的，这种最好去眼科检查一下,看看具体情况,让妇产科医生评估一下，看看。
首先呛咳很厉害，严重的憋喘,呼吸困难，窒息，如果吸进去,你会剧烈咳嗽，吸进去会持续不断剧烈咳嗽,甚至窒息。你这种情况没事。
不能治疗念珠菌感染，这个菌不能用那个药啊，这个可以治疗。
建议再抽血查甲状腺功能，如果没有任何症状,可以暂时观察不用处理。但需定期复查。如果病变会变大,就应该手术，先完善检查再说,如果甲状腺功能有问题再做相应处理，熬夜等都可能影响内分泌从而影响甲状腺。
稽留流产适合做清宫手术，就是先吃药也可以,必须在医院观察，,不干净,再清宫，最好别做无痛，因为胚胎停育时间较长,子宫有感染,容易出现子宫穿孔,当然这种可能性也不是很大，都可以呀。
如果是确定慢性的话,是不能治好的,但是可以依靠透析替代肾脏功能。
小于5mm以下,还是有自愈的可能,后期要记得定期复查，房间隔缺损的大小，0.45cm=4.5mm，总结已发您,先仔细看一下,有地方，打不打。有些地方很谨慎的,从医学角度,没有其他禁忌症,是可以打的，因为孩子在妈妈肚子里的位置、体位,都会影响检查结果。
建议带孩子去内分泌系统查一下,不要盲目用药，药物虽然能够控制,但导致性早熟的因素很多,建议你还是查清楚原因后,再做治疗。
做好血压测量,测量血压的正确方法,上臂式电动血压计，静止状态下,静坐15分钟后,测量三次,每次间隔1-2分钟,取平均值才是正确的血压,日常监测中需要注意，会的,这个就是二级高血压了。动态血压检查就是测量您日常状态下血压的情况，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你必须消毒一下肚脐,然后用棉签使劲蘸出里面的脏只要把里面的脏东西弄干净了,肚脐就不会流水了，看了图,这个估计你自己弄不了,上医院要清创，那还有,说明炎症是局限的，炎症你处理不好,可能会发烧的，就是只有肚脐周围有炎症，局限的话治疗就简单一些,换换药就好啦,不要输液的，涂可以涂,但一直流水的话还是建议你
如果患者患有重度骨关节炎,症状明显,严重影响生活质量,建议手术。
这是外阴正常的外观。这个确实是正常的。那个就是皮肤的毛囊。外阴严重瘙痒。这是正常的，你若不放心，可以去医院让医生给你检查一下。这不是外阴白斑，本来就是正常的。这不是皮肤色素减退，外阴现在照片看是没有异常的。主要症状就是外阴瘙痒，色素减退就跟白癜风那样的。你不属于外阴白斑，就不要去想这个事情，心里老有这个负担，不好。
睾丸附睾炎主要用抗生素治疗,可以尝试左氧氟沙星或诺氟沙星，服用这个没有关系。
弥漫性结締组织病种类繁多结缔组织病包括红斑狼疮、硬皮病、皮肌炎、类风湿性关节炎、结节性多动脉炎、韦格纳氏肉芽肿、巨细胞动脉炎及干燥综合征等。美国风湿学会1982年修订的风湿病分类中，结缔组织病还可包括变应性血管炎、贝赫切特氏病、结节性非化脓性发热性脂膜炎等。
这就是“腺样体肥大”的表现，宝宝的腺样体肥大,多数是反复呼吸道感染引起的。
肝胆管结石吃保肝利胆的药即可，肝内胆管分好多支，，保肝利胆，吃点利胆片，我问哪个部位是想告诉你,有些地方的结石可以采取ERCP来治疗。
好的,那我建议查一个,这种反复发作的比较有可能是感染了，可以先查一个,一般是一天出结果，有可能就是感染了，先查一下幽门螺杆菌看看。
需要看具体的片子才行的,必要时还需要重新做。
你把最近的片子发给我看一下，尽量给您科学点的意见，没事,慢慢发。
输卵管炎分急性慢性。急性容易一些，慢性治疗效果较慢，疗程较长。最好做阴道彩超检查一下，明确诊断。确诊后根据情况，药物治疗，leep治疗。输液治疗效果比较好。
建议做B超检查,抽血查性激素水平:LH(黄体生成素)、FSH(卵泡刺激素)、孕酮(P)、雌二醇(E2)、PRL(催乳激素)、T(睾酮)!了解卵巢功能!建议在月经来潮第二到第五天抽血!月经逾期不来可以随时抽血，B超监测排卵:通常从月经周期第10日开始监测卵泡大小,正常卵泡每日增长1.6mm,排卵前卵泡即格拉夫卵泡约达20-23mm。
如果是,需要抽血检查看一下胆红素值的,经皮测胆不准确的，正常的,宝宝小,会有一些不自主的动作和声音，静脉血胆红素值不超过1.5毫克的，暂时不需要的，肌张力异常是神经系统的问题，可以做的,没有影响的，那就需要明确病因的。
我觉得暂时可以先观察。1.漏斗胸进行性加重;2.胸廓Haller指数大于3.2;心脏受压移位，有心,疼痛，检查有心肌损害或异常;5.畸形造成,需要美容手术。符合2个或2个以上,即可手术治疗，补钙补锌都需要的,正常饮食就行了。多晒太阳。
孕32周:双顶径的平均值为8.17士0.65，股骨长的平均值为6.43士0.49。
诊断肿瘤的金标准是病理检查，一般是通过ct观察肿瘤的大小变化。
你这个缺损比较小,但具体还要根据你的症状,心电图,胸片结果而定,手术可以微创做，安贞，阜外,或一些三级医院应该都行,看您所'在地,具体去当地医院问一下，还得根据你的检查情况而定,就怕将来影响心功能，这需要你适当锻炼增强体质，如果容易感冒,抵抗力差可以中医治疗，你所在地医院中医科。
除了药物生活很多要注意，饮食要清淡,不吃油腻食物,以免刺激胆汁分泌增多,加重反流和病情。应细嚼慢咽,忌暴饮暴食。避免饮酽茶、烈酒、浓咖啡和进食辛辣、过冷、过热和粗糙食物。要戒烟酒保持情绪放松,腰带不能寄紧,饭后不要立即躺着，如果这样可以换更好的药试一试，你可以把雷贝拉唑换成埃索美拉唑试一试,先买一盒看下效果,另外晚上如果反酸烧心厉害
可以把彩超报告单传过来看看，囊肿没有影响的，没有异常的感觉,可以再过2-3个月复查再说，如果手术,就是囊肿剥除术，不会切子宫的，可以做微创，即使手术,也是小手术，可以吃2-3个月的短效不一样，囊肿都是良性的，观察2-3个月复查，要么吃短效避孕药,其它的没用的。
您把支持心肌缺血的检查发给我看看。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
先用激素促进发育，手术就是子宫移植，手术就是子宫移植，附件正常，卵巢正常就可以，彩超说正常啊，我不建议。
不要制造紧张,，禽流感还是国家监测的传染病的。鸡鸭死亡原因,，这个季节不是禽流感高发季节,不用担心，不客气,现阶段已不是流感的,，所以不用担心禽流感。
你的问题我已经看到啦,很高兴能为你提供帮助，穿紧身,是没有用的,只有弹力袜才能有促进静脉回流的作用，只要血栓稳定了,是可以回家继续吃药的，最安全的药物可以考虑吃,，不过华法林也可以,就是后者需要经常抽血，同时也可以吃消肿活血的药物,比如威利,或者迈之灵，就是拜瑞妥这个药贵,其他的要都挺便宜的，拜瑞妥或者华法林,需要口服
针对本次问诊,医生更新了总结建议:最好别吃,去医院治发热。
建议你查下性激素六项，ｂ超监测排卵，精液常规，输卵管通水(或造影)，妇科b超，抗体，分泌物化验等。性激素六项最好在月经的第二天去化验。ｂ超监测排卵要在排卵期进行。女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。我们将排卵日的前5天和后4天连同排卵日在内共10天称为排卵期。其他检查项目大多在月经干净之后进行。衣原体支原体可以检查一下，b超
我仔细的想想也不能说没有关系,您想肺栓塞发病的一个原因就是长期卧床、衰竭的患者，而这部分患者往往出现低蛋白血症,要从这个方面应当是有关系的噢。
激素可以用，但有效率不是100%，可以这样用。另外还可以口服富露施，用于间质性肺炎，总的来说，间质性肺炎的治疗比较棘手，间质性肺炎以干咳为主，合并感染的时候会有黄痰，化痰药可以吃沐舒坦、复方甘草合剂，目前没有特效的药。有条件可试用吡非尼酮，尽量不要感染。感染会加重病情，平时当心,加强营养。
风湿性心脏病吃药是不能治愈的，吃药主要是防止心衰和心律失常。比如倍他乐克，洛汀新，螺内酯等。
目前临床上最有效的方法是1、给孩子点0-01%的阿托品,但这个药国内市场没有卖的,我知道日本、台湾有卖的;2、给孩子配戴OK镜,一种硬性角膜塑型镜,但它的矫正范围是500度,你只能是配个OK镜,再让孩子带浅度数的眼镜3、尽量远离电子产品，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该不用担心，甲硝唑可以吃,不影响，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果说哪一种性病可以出现的话,梅毒是最大的可能，除非是抵抗力,低导致的疱疹泛发、一般不会出现，尖锐湿疣不会，那跟性病可能关系不大，最好发照片来看看具体情况，跟性病关系不大，那个脓头排出来之后肯定还有些瘀血流出来，如果油性皮肤的话是容易反复。
如果不是母乳性黄疸就可以吃,一般都可以吃的，如果是母乳性黄疸,一般也不太影响吃奶,但是如果很严重的话,可以暂停个2天,再接着喂奶。
泌乳素变化很大,需要复查，查血前一天一定要清淡饮食,充足的睡眠,查血前空腹,静坐半小时,9点至10点抽血。这样准确，需要复查一次，也不是特别高，地方医院不能做,需要去省里，大于等于25不正常，一般是得大于100考虑垂体，你定期复查吧,别再更就行，泌乳素变化大。
那就可以的,这药可以用的，看图片像是龟头炎的，也可以用的，这药可以用的。
主要是腔镜手术为主，，可是可以做,不过风险很大。
我是血液科主任,霍奇金淋巴瘤也是一种恶性肿瘤,但目前它的恶性度相对低,且经过化疗有很高的治愈率，是血液病,不是白血病,预后相对比较好，那现在只要化疗就行,目前化疗对霍奇金淋巴瘤有90%治愈率,所以您不要担心，如果肿块比较大可以加局部放疗，也不多,一个疗程2000,3000左右,每个医院不一样，6~8疗程,也发病率不是很高,但是算恶性肿瘤
可以外用硝酸舍他糠唑乳膏。一般不需要口服，除非长期外用药物效果不好的。如果买不到这个药膏也可以用联苯苄唑乳膏试试。
两者比较难区分的,常常一起存在,脂溢性皮炎头皮出油较多,也会合并马拉色菌感染,也就是头皮糠疹，倒是可以用,但是不要用在脸上。
那可以买特比萘芬软膏一天两次涂抹，这种情况最好去皮肤病医院化验皮屑确诊一下,看看是湿疹皮炎还是股癣。
失眠的原因很多，首先生活调理,睡前放松,泡脚,喝杯热牛奶,不行的话,可以考虑安定助眠或中药百乐眠,九味镇心颗粒。
偶尔一次,不能说明问题，可以到当地县级医院,大便常规找虫卵，内科,感染科或肛肠科，上述情况，可以传播，最可靠的是自己检查一下，如果有积极治疗，是的。去当地县级医院检查一下，不要过于紧张了，所以，建议你尽可能早去检测，必须大便常规找虫卵，可能影响小便常规，应该可以检测出来。如果有的话。
口服特比萘芬片,抹达克宁或者特比萘芬乳膏,每天2~3次，补充多种维生素，。
口服抗生素2周。不麻烦，但有时会反复发作。左氧氟沙星片。
常规口服肠溶阿斯匹林，血压高控制好血压。
强直性脊柱炎需要规律，长期治疗。首选生物制剂，但前提是排除结核和肝炎。对外周型可试用柳氮磺胺吡啶片。期间都可按需服用非甾体抗炎药，比如西乐葆。是风湿病。可以游泳，慢跑，瑜伽都可以。你要先控制症状才是主要的。口服西乐葆或者双氯芬酸钠，用生物制剂。这是个慢性病，需要长期治疗。
1、消化道表现:恶心、厌油腻、食欲差等，可出现呕吐，腹泻，腹胀，脾肿大等症状。2、全身表现:全身乏力、消瘦、容易疲劳是最常见的全身表现。3、肝区不适:肝区不适、疼痛与肝肿大压迫肝包膜有关，随着病情发展，疼痛的性质和程度也不相同。4、肝掌蜘蛛痣很多慢性肝病会出现肝掌、蜘蛛痣、肝病面容，尤其肝硬化病人比较多见。5、肝腹水:
好的,小孩子可以用西替利嗪滴剂治疗。有空去查个过敏源,明确一下，只能控制,自己控制调节,慢慢减量。随着年龄增长,会有好转，早晚各喝0.5ml，可以慢慢口服药调整,如减量或者间断服用,避免接触过敏源。可以达到不影响生活质量的目的，打针的话是有用的,但是长期打，还是比较麻烦的,小孩子也不舒服，那应该是冷热刺激,或者空气里的粉尘。
宝宝代谢病筛查结果也是正常的，化验结果在我们这,有机会过来拿，有问题您可以随时咨询，针对本次问诊,医生更新了总结建议:家长朋友您好!宝宝苯丙酮尿症初筛,为2.4，复查为1.14,结果是正常的,基本上可以排除苯丙酮尿症了,您可以放心,正常预防接种,每天补充维生素AD滴剂预防缺钙。母乳喂养，6月及时添加辅食。祝宝宝健康快乐成长。
大爷,最好是能发张图片,肛周的,我看一下是痔疮还是脱肛，考虑是混合痔,有血栓形成引起的疼痛,不是前列腺，不是一回事，针对本次问诊,医生更新了总结建议:诊断混合痔,血栓形成。尽快到肛肠科就诊,估计得手术。
看图片不是瘙痒症，所以就不吃药了,局部外用炉甘石洗剂,每天四次!晚上少熬夜,不用药可能也会好，目前对症治疗,以外用药物为主,随着孩子慢慢长大,症状可能会越来越轻，不要用盐水洗,局部外用炉甘石洗剂就行，糠酸莫米松乳膏是激素软膏,能止痒,但哺乳期慎用。
建议儿科住院治疗。毛细致属于病毒感染性肺炎，喘息严重易致心力衰竭呼吸困难，加用利巴韦林抗病毒，可以用沙丁胺醇和布地奈德雾化，肺炎治疗一般需5-7天，药用完就好了。几分钟，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺炎治疗一般需5-7天，确诊毛细致，就是肺炎的一种，不能一直服。一般服用1-3天无效,需及时就诊,在医生指导下用药，用药时间长短需
只涂派瑞松就可以，温水比体温稍微低一点可以用炉甘石，那个大的红点点还是虚的，看着有点散在不能确定是毛囊炎还是湿疹，抱歉系统没有提醒才看到淘宝可以，这个一般没有假的，这个药和派瑞松的作用是相似的,您任选其一即可，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你说的情况考虑孩子是直肠脱垂，一般考虑是孩子先天发育不良造成的。孩子太小不考虑手术。日常生活中注意保持大便正常，切忌排便努挣。忌让孩子哭闹，增大腹压。可以给孩子吃些补益中气，升体的中药。等孩子大点，可能有部分孩子会缓解，不缓解的将来可以手术治疗。
这是早期类风湿指标的检查。都是正常的，不是,所有正常人检查都差不多是这样子的，类风湿因子偏高一点。
您这种情况有多长时间了。神经纤维瘤没特效药，只有外科手术治疗。
建议手术治疗,术前需要充分准备，全面检查，总体考虑良性肿瘤,但是细胞有异型性,暂不能完全排除恶性,行为,建议定期复查，这也是内分泌系统肿瘤的共性特点,因此这位病人以后要定期复查超声或腹部ct哦，报告出具的医院是比较牛的医院,相信他们有这方面的经验,希望你们能严格,主管医生的要求随访。
淋巴瘤不会遗传,部分淋巴瘤可以长期缓解或者临床治愈,可以结婚生孩子，一部分人可以临床治愈,尤其是霍奇金淋巴瘤，一般通过化疗,有复发可能，查肿瘤的细胞学分型和基因特点。
有肝硬化没，去当地医院问一下，肝昏迷。
一般在怀孕期不主张用药,因为很多药物会通过胎盘传给婴儿,从你的症状描述,可能是一个受凉后感冒,可以先观察一段时间,多喝水,如果自行好转,可以不处理。
创伤性关节炎是,外伤以后引起的关节软骨的退变和继发性骨关节炎，膝关节炎就是随着年龄的增长,平时劳累,运动等软骨的磨损退变而出现的关节炎，也就是说一个有过外伤另一个没有外伤史，这是反复轻度外伤而出现血运障碍从而导致的软骨的坏死脱落，嗯,跟您长期训练有很大关系，跟关节炎症状日一致的。
如果是刚刚受伤的,还是应该石膏或者支具固定一段时间，我觉得开车不合适,要固定，让韧带愈合，包括走路都要限制,拄拐杖，卧床不强求,走路用双拐就行，一周以内最好抬高,可以促进消肿，固定了,拄双拐,保证固定的,就可以了,其他没有太多需要注意的。
可给予抗病毒治疗，如利巴韦林，阿昔洛韦等，如没有确定的细菌感染不应给予抗生素治疗，因其会加重腹泻。同时给予对症治疗，可用蒙脱石，消旋卡多曲颗粒，乳酶生等。查个电解质，如有电解质紊乱应给予纠正，同时补液，适当补充能量。
这种情况可以用花椒粒放在牙疼洞里(龋坏的牙)看看是否可以止痛的,建议明天及时看牙,治疗牙齿的好。
建议多喝水,勤量体温,温水擦身,冰宝贴降温,38.5度以上的话还需要用退热药的。
建议减少活动,热敷理疗,可以温水泡泡。局部可以用扶他林软膏涂抹或封闭治疗,如果效果不好,可手术治疗。
没有肝癌，针对本次问诊,医生更新了总结建议:请放心,你只是肝脏囊肿,没有肝癌，别客气,你可以关注我的春雨网站,以便有问题随时可以咨询。
腹水是与肝功能不好,低蛋白有关,需要补充蛋白质，再就是可以用利尿的，等先把血氨降下来,保保肝,肝昏迷好转后,再处理腹水，先处理肝昏迷吧,有可能逆转的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
确诊细菌性前列腺炎,肯定是有细菌培养和药敏的，，我觉得左氧氟沙星片,可以再用两周，一般疗程2-4周,还有前列腺液一定要做培养加药敏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般疗程2-4周,还有前列腺液一定要做培养加药敏，嗯,这样吧,左氧氟沙星片,继续用两周,然后复查前列腺液检查,记得一定要做前列腺液细菌培养➕药敏，前列舒通
嗯。你这样子,你去药房买点双氧水每天给孩子清洗两遍。之后抹上红霉素软膏。一周差不多能恢复，那医生个你开了那个药物的话就不需要了给孩子注意卫生就好，嗯。没事。应该是水肿导致的尿道内不损伤，嗯。那还可以。给孩子注意饮食和卫生就可以。问题不大。
是真菌感染引起的，外用特比萘酚乳膏,忌热水烫洗，按我说的就可以，可以辅助的，你说就可以。
可以口服西替利嗪片,外用糠酸莫米松乳膏。同时要忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。一般不好找原因的。
年轻人肺大疱一般是由于先天肺部发育不好所致,是良性病变，一般没有症状的话没有气胸发作,可以不处理。你这个5*6cm有点大的，可以拍个胸片确定有无气胸，25号的ct片有吗,可以拍照发我看看，气胸症状就是胸疼胸闷，不放心,可以现在就去拍片子，肺上长了东西,目前太小,无法断定性质，观察，这个每年定期体检即可，肺大疱是良性的,何谈晚期。
没有这两项检查，检查这两项然后才能确诊，睾丸附睾精索静脉彩超精囊彩超精液常规没有这几个检查不能诊断，没有问题这个彩超是泌尿系彩超显示有两个小囊肿很奇怪的报告单前后矛盾可以临时辅助可以的这是国产伟哥如果效果不好做好的是进口伟哥叫万艾可，没有没副作用的药物，没有治疗药物只有辅助药物千万别吃多吃药前一定要看说明书药量，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不应该出现食物嵌塞。如果烤瓷冠和邻牙关系恢复不好，需要出现修复烤瓷冠。这种情况是烤瓷冠修复的不好引起的。需要出现修复烤瓷冠。拆除烤瓷冠重新制作。主要是看烤瓷冠和基台链接是螺丝固位还是粘结固位。如果有粘结固位需要把烤瓷冠磨坏。螺丝固位拆卸方便，容易出现松动，粘结固位牢固，不方便。
这个一般是用药。但是要看结果。如果有必要的话可以做局部的，物理治疗，或者说是利普刀治疗。等结果看看，最好是做物理治疗，或者说是用一下栓剂。根据情况可以做一下臭氧，或者说波姆光等治疗。不痛的。如果有问题可以随时咨询。你这是一项，还有一个tct。就是宫颈液基细胞筛查。那有可能就是因为一般都是这两项同时检查的。这种情况下应该问题不大。
腰痛和前列腺炎没有关系,前列腺炎不会引起腰痛。酸痛的话肌肉劳累最常见,叫个人给你敲一下，感觉,舒服就是肌肉问题,感觉敲的时候更痛了就需要去做个超声检查看看肾,有没有积水,结石之类的，头晕恶心可能和你吃的药有关系。生活上如果不注意,光吃药有时候会不起作用，指望不复发那是不可能的，前列腺液里面白细胞过多的时候一般一种抗生素加一种中成药
如果出血量不大,建议外涂马应龙痔疮膏，建议口服致康胶囊，根治需要手术，外用治疗效果更好。
老年人做疝气之前一定要先治疗三种情况。长期慢性咳嗽,长期的慢性便秘。前列腺增生引起的小便困难，如果有糖尿病,高血压病史,要控制血糖,控制血压，现在疝气手术已经很成熟,放置补片以后,复发率低于0.1%。术后注意避免切口感染就可以了。
可以进一步复查看看,再穿孔的可能性不大,可能与饮酒有关，喝酒引起的穿孔不大可能，可以观察看看，一般问题不大。
可以,你通过这个平台找到我的联系方式，你的描述不太像腱鞘炎的症状,腱鞘炎的痛点比较集中固定，单单根据你的描述我现在还不太好判断,可能和关节的劳损有关系,建议适当热敷患处,并服用一些止痛药缓解疼痛,观察三天左右。
身体发黄要看肝功能化验里面的胆红素，肝功能不全，需要住院的，加强护肝治疗，肝衰竭，如果乙肝病毒定量高需要抗病毒治疗，转氨酶降下来也快的，是的每天复查。
可以考虑准分子激光手术。该技术目前比较安全成熟，但可能的后遗症主要有眼睛干涩，光晕和眩光，矫正不足和过矫，角膜瓣丢失，屈光回退，最严重的是感染性角膜炎。
心电图请拍全了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:根据你的描述,暂不考虑心梗的可能。心电图有时候有一定误差。心梗一般有心电图,心肌酶以及患者的症状的异常。实在不放心,建议你去医院抽血查个心肌酶。然后复查心电图。
如果症状典型,腹痛重,查体压痛明显,有发热,建议西医静脉抗炎治疗，如果慢性盆腔炎,表现为内膜炎,可以中西医结合治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果症状典型,腹痛重,查体压痛明显,有发热,建议西医静脉抗炎治疗。
可能会变大,癌变可能性较小，没有药物的,只有手术切除的，直接住院三天左右。
根据您提供的情况,建议服用谷维素和清脑复神液改善您现在的症状，谷维素副作用很小,每天三次每次一片就可以。您的症状时间不长,通过服药和注意休息应该很快能缓解。关键是不要过于担心,没必要。
念珠菌性包皮龟头炎。建议外用美克一天两次。应用药物吧。及时割包皮。不要再用了。硼酸洗，洗完用药。
如果是冷空气造成的,影响不大,如果是病毒感染引起的,就说不好了，多长时间了,有没电脑显示器原因,建议医院就诊,及时治疗，抓紧医院就诊。
这是混合痔，红色的那个肉疙瘩是内痔脱出来了，可以先保守治疗,如果经常脱出来,便血,疼痛等症状可以手术，保守的话可以龙珠软膏,马应龙痔疮栓。
考虑足癣!也叫脚气!建议外用联苯卞唑乳膏或者特比萘芬乳膏早晚各一次外涂!坚持治疗四周到六周，就是足癣，俗话叫脚气。
内分泌失调治疗需要一定的时间调整。一般中药调理更好一些。
窦速原因很多，有生理性病理性，。静息状态下多少。可以做个动态心电图。
痔疮多为梅花状，脱肛多为环状脱出，痔疮多伴有便血,方便可以发个照片看一下，如果不是环形脱出，大多是痔疮，一边脱出,考虑你的为痔疮脱出,可以手术治疗。
可以吃点消炎药,助消化药,忌食生冷食物,每天热敷腹部一次，一般不发烧不主张输液,吃药观察，。
不要接触水,不要晒太阳,其他没有特别需要注意的，每次吃饭后可以外用百多邦膏,这样就可以的，需要200元左右，不打麻药,会比较痛的。
急性腰扭伤,并在24小时,敷,避免伤处活动,不要用红花油等热,，不要揉按,可用云南白药气雾剂,24小时后热敷或冷缓慢热敷,扭伤轻微的可逐渐活动,拉扭伤重的制动时间适当延长。也可以到医院做针灸推拿热疗等治疗。
您说的严格来讲都是软组织炎症没错,但发病位置不一样,导致发病的原因也不一样，额,这样也不好,不是所有的病非得要去大医院，塘沽中医医院,古恩鹏古教授推荐您去看看，现在可能,中医药大学第四附属医院了，那肯定不是滑膜炎，韧带炎。
肺大泡吃药是无效的,如果影响肺功能或反复自发气胸,需要手术治疗。肺气肿可以中医药综合治疗,缓解症状、减少复发,但无法断根。
外涂，维a酸乳膏。平时做好保湿润肤，洗后外涂，尿素维生素E乳。
哦,那应该问题不大的,如果没有鼻涕,我建议可以考虑给孩子用内舒拿喷鼻治疗一周看看嘛,另外就是避免受凉，先在当地药店看看有没有,如果没有建议在春雨医生上的快速够药上购买，成人有些患者用了反应有点效果,但是儿童没有用过，一般3-5天，可以考虑再吃三天就停了，这个就可以的,有些是另外商家的可能价格就不一样。
这种情况主要怕孩子肾功能受影响,目前看已经影响肾皮质了，如果预约不了脐穿,无创先做一个也行，好转的可能性不大,不再加重就很好了,具体影响需要出来后才能评估肾功能之类，太早也不行,需要考虑其他脏器成熟度,尤其肺功能，而且，剖出来如果不好,两年都不能再要,建议您慎重考虑。
保守治疗主要是注意少说话,不要大声说话,让声带休息。同时,如果有胃酸反流的,需要使用奥美拉唑等,控制胃酸分泌。保守治疗无效的,可以选择手术治疗，一般就是避免烟酒辛辣刺激。
那应该是附睾炎吧或者是附睾囊肿合并炎症，要是炎症,不需要手术。平时戒酒及辛辣食物,加强锻炼,注意局部卫生,规律性生活,可以服用消炎药对症治疗，可以服用阿奇霉素+左氧氟沙星胶囊+热淋清胶囊。
药流是米非司酮,米索前列醇,因为药流有风险,所以药店不出售。需要到医院就诊拿药。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议手术,发生嵌顿及时就诊。
是相对严重的疾病，弗米龙可以的，还可以滴一下托比卡安。
建议到医院验光配镜，你说的散光与医学的散光是两回事,建议到医院检查。
目前的情况倾向咽喉粘膜敏感度变化引起的咳嗽，不用药也可以慢慢缓解，不过需要的时间长。这和你平时的生活习惯，饮食方式，居住环境以及空气污染，打呼噜或胃食管返流都有关系。建议你清淡饮食，少油少辣，不吃烤、烧、煎、炸等食物。水果比如苹果、火龙果、香蕉、桃子、李、梨等都可以吃，多喝水，空气污染重的时候戴口罩，慢慢调理过来。这种
用奥美拉唑和莫沙必利治疗，可以，那就去查胃镜。
一般老年人泌尿系感染常见,但是急性前列腺炎比较少见，可以到医院查查血尿常规,看看有没有尿路感染，泌尿系感染常有尿痛，老年人前列腺增生,一般都有不同程度尿急尿频。如果没有尿痛,尿常规正常,那就不能诊断尿路感染，单纯发热、畏寒,只说明可能有炎症,具体哪个部位的炎症,还要根据其他合并症状和检查确定。一般建议到正规医院看看。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:所谓小中风只是通俗的说法!医学上只有中风,没有大小!中风症状,，有的典型有相似!也有许多不一样的!眼前发黑也是不一定会出现的!况且别的疾病也可以引起眼前发黑!如有不适,即去医院面诊!做必要检查以分析指导!不可随意耽误。
好的,可以使用高锰酸钾液清洗外阴,每晚一次。清洗外阴后,使用甲硝唑泡腾片一粒,纳阴，每晚一次,连用一周。停药三天复查白带,了解疗效。但提醒你一句,注意高锰酸钾配比,颜色不宜过深，外用药物副作用很小。滴虫性阴道炎的治疗药物主要就是甲硝唑。请你放心,滴虫性阴道是完全可以治愈的。关于你的治疗效果,我没有根据无法推测结果。抱歉。
正常得。阴囊遇热就会下垂。遇冷就回孙,这个是睾丸的自我保护机制，这是正常的。因为睾丸生精温度比正常体温低。外界温度,就要离降低温度所以就下垂，正常人就是一侧睾丸哎另一侧低一点，不用担心,就是一个小囊肿，没事不用担心,囊肿比较小可以不用处理，很多人都有,不用担心，一般不会消失，很多人都有,你不用担心，嗯这个是正常的,
退变性滑脱，建议练习腰背肌，不一定都需要手术，比如腿麻，腿疼，肌力下降，感觉减低，一般可以做五点支撑，或者小燕飞,可以网上查一下,有图案，及教程，能开,以后尽量减少坐着，膝关节应该是退变，基本就是保守治疗，治疗可以口服滑膜炎颗粒,双氯芬酸钠,关节腔内可以注射玻璃酸钠营养软骨,还有口服氨基葡萄糖，做个手术,就把这里固定上,植上骨头
可以的,咯血的量一般会比较多，肺水肿的症状会很多，白天到医院拍胸片检查，肺水肿是很严重的疾病。
你家小孩这个房间隔缺损诊断明确,但是现在不需要治疗,三个月后复查心脏彩超,观察到2岁左右手术,期间有病情变化及时复查,这种有自愈的可能,不用担心，这个一般情况下没有最坏结果，这种房间隔缺损不算大,预后最好的一种先天性心脏病之一，一般费用****到***元，除非期间反复肺部感染、心衰等需要提前手术外,一般2岁左右再考虑手术，针对
建议做一做化疗吧,放疗也需要做的，病理显示有淋巴结转移，常规化疗要做4-6个周期，可以的,应用增强免疫力药物也有必要,如:乌苯美司片。
从你说的情况和图片上看,就是个血栓痔。用这两种药就很好。主要是用热盐水熏洗坐浴后再抹马应龙痔疮膏,一天二次以上。同时别吃辣椒少饮酒,这样血栓吸收的快。也就好的快，可以慢跑步,不但对痔疮恢复有好处,以后也不易犯痔疮,并且对整个身体都有好处。
和精神因素有关,要休息好,心情好,生活规律。不要给自己太大压力，可以两天洗一次头，可以去买一瓶曲安奈德搽剂或米诺,用棉签两三个沾,涂头皮,一天两三次，可以买一瓶二硫化硒洗剂洗头，坐地铁8号线育新站下,口出。北医三院第二门诊部，没号找我给你加号。
可以口服点奥美拉唑,整肠生调节一下看看,别吃辛辣刺激食物,吃点好消化的，胃病方面奥美拉唑都有效果,我觉得一种就可以。
和体位有关,多数是内脏疼痛有关，不是持续疼痛,一般也不像，侧身疼痛,可能有粘连等有一定关系，对于平时不痛,活动痛,可能效果不好。
嗯,你就说之前诊断过这个病，有些医院是在耳鼻喉科做。
结石不大。可以保守治疗。主要是输尿管末端那个。多喝水蹦台阶。口服哈乐和复方金钱草颗粒辅助排石就可以了。说明结石在排了。已经到末端了。坦洛新就是哈乐。肾石通也是辅助排石。吃药多喝水就可以了。还要蹦台阶或者跳绳。输尿管末端有个生理狭窄。所以用扩管的药和排石的。结石不大，到膀胱里面了可以多喝水排出来。可能有点不舒服。可以体外冲击波碎石。
不一定是肾盂肾炎，月经就是女生泌尿系感染最常见的诱因，注意月经期间勤换卫生巾天天清洗外阴勤换内裤多喝水，下次发作的时候一定先查尿细菌培养加药敏试验不要自己随意吃抗生素，泌尿系感染应该是单纯性的膀胱炎，不能随意乱用抗生素容易出现细菌耐药以后再犯就不好用药了，轻度肾积水很常见的有时候原因不好找。
儿童大脑是一个发育的过程。所以3岁以内有少数会有轻微的脑外间隙增宽，建议到医院做个智测。全面了解发育水平。
卵巢囊肿有多大，囊肿比较小，定期复查,一般怀孕三个月后可以缩小。
从你的症状来看多考虑慢性创伤性滑膜炎，目前建议1.症状明显时应该限制活动量,症状减轻,以后逐渐增加活动量;2.泼尼松,关节内注射,也就是说打封闭。上面这四个建议不是说同时使用，根据情况来决定，目前建议你减少活动,做做理疗，可以带，要一次性治彻底,后面注意膝关节的保养，就是上面的建议,膏药的话活血的膏药都可以贴，云南白药膏一类的药,多
化脓性扁桃体炎为链球菌感染,一般首选头孢类药物消炎,复合辅酶只能算是一种营养剂,针对因为扁桃体疼痛进食不太好的患者使用,不是每个人都用，化脓性扁桃体炎一般病程为一周,输液治疗三天后如果症状有好转就可以改为口服药物至一周,但是如果发热反复就可以继续输液治疗,体温在38.5度以内物理降温,超过38.5度的就得用退烧药。
香蕉是通便的，建议去测一下,一般肚子疼很少会引起头晕的，肠镜没有问题，所以你头晕应该不是由肠道引起的，胃有烧灼感可以吃点耐信，颈椎病会引起头晕，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
心率正常人60-100，正常，可以喝点参麦口服液，不可以。
建议你用达克宁治疗,按说明书上规范治疗,不能好了就马上停了。
嗯,如果真的血压低,可以进食适量人参，然后去具备血液透析条件的医院看，有，减量使用降压药物。没有，进食适量人参，浙江省人民医院，尿毒症不是疑难杂症,只要有血液透析的医院都可以。我已经说第三次了哦，既然您的附近县里医院有很好的透析设备。建议就在那儿医治。
是痤疮，可以用鱼石脂涂抹,口服抗生素,头孢,甲硝唑片，痤疮与体内雄性激素分泌有关,饮食,吃高热量食物,糖类。多吃蔬菜l水果,，不用油脂类化妆品,面部用温水肥皂清洗,不要用激素类药膏,口服维生素,维甲酸类药物。中药连翘败毒片,感染,服用抗生素。
两侧囊肿不算大,但是如果半年怀不上,还是要考虑腹腔镜双侧卵巢囊肿剥除、粘连松解、输卵管通液，粘连只有手术才能看到，怀孕后囊肿不一定长大，就按我说的,半年试孕。不怀孕还是考虑手术。
左氧氟沙星、前列康、哈乐、罗红霉素、普乐安片等。先用药一周，没有好转的话到医院做个前列腺液化验。左氧氟沙星和罗红霉素。
注意是控制感染,利尿,必要时呼吸机治疗，肺水肿,多喝水可不行。注意控制液体入量，血气分析，是啊,这个属于急症,建议到医院治疗，肺水肿一般都是急性的,和肿瘤扩散没有直接关系，主要是控制感染,利尿,可以适当镇静,具体建议专业评估后进行，尿量不好就不行,必要时可以血滤。
需要清宫,然后把清出来的东西送病理检查，HCG挺高的,确实不排除葡萄胎可能，b超已经不正常了,没必要等一周呀。
您拍的照片,了，看不清哦，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
具体看溶血的原因，建议做个抗体效价,如果有溶血风险可以预防的。
这个没有禁忌,可以吃的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不要吃辛辣食物。
建议眼震电图检查、电测听，确定诊断后如果是耳石症，可以及时复位，症状改善可以立竿见影。很多疾病都可引发，比如突聋、梅尼埃病、迷路炎等。当然这些病主要是耳鼻喉科疾病引发的眩晕，一些中枢的疾病也可引发眩晕多属于神经内科。另外耳石症是位置性眩晕不伴有听力障碍、耳鸣。持续时间短。眩晕会逐渐衰减。用药无效。
颈动脉血管狭窄判断的金标准为颈动脉血管介入检查,颈椎片只是对颈椎的情况判断,与血管诊断不相关，可以的，这是TCD检查,也叫经颅多普勒,是颅内血管的一种方法，需要先进行颈动脉彩超检查以明确，一般100元左右，建议到三甲医院神经内科检查明确，颈动脉血管狭窄判断的金标准为颈动脉血管介入检查,但首先要进行无创的颈动脉彩超检查，脑供血不足的诊断及病因需要
治疗小儿癫痫最好的国内医院,应该是山东大学齐鲁医院，北京大学第一医院，应该准备所有的核磁检查资料,脑电图的资料，不需要住院治疗的,可以在门诊调药，癫痫是很简单的一个疾病。
可以吃的,没有问题，不一定能退下来。可以试试吲哚美辛栓，还是把体温降下来最好。如果不行就去医院，口服点消炎药，白细胞太高了,还是有炎症,建议到医院消炎,对症降温处理。
肝血管瘤是良性的,没有症状不增大可以不用处理,定期复查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝血管瘤是良性的,没有症状不增大可以不用处理,定期复查。
但建议减量使用，不能说像感冒啊，建议给他喝点温水,观察观察再确定吧，不一定是感冒了。
术前检查，各种ct，食管镜，心肺功能，加上手术费，麻醉费，麻醉药物费，术后用药，一次性材料费等。估计在2.5~3万。不包括化疗。手术中使用，仅有吻合钉就在消化道。
如果没有气胸，不需要治疗。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这种程度,建议您口服抗生素,用医用酒精浸泡30分钟,每天2次，可能效果没有酒精好，如果是油性的药膏最好不要用😊油性的,最好别用😊，主要口服头孢1代抗生素，然后用医用酒精泡，一般不会😊，我只建议浸泡,不建议包扎😊建议暴露,比如凉拖，是的,可以。
不同原因有不同的重点，建议晚上拿了化验单再继续讨论,这个问题,是24小时。
随着肌肉力量增强会明显好转,有可能自己愈合，是这样,宝宝的情况是便秘的表现,最需要做的是把大便调整好,可以多吃点香蕉和粗纤维食物,多运动都会促进肠蠕动,一般大便情况大多能调整好。
把检查的结果发给我啊，中浆病的诊断需要做眼底血管造影和黄斑区oct检查，照片看双眼都像是的,但是光看照片不能诊断,需要结合眼底检查，中浆病通常预后的比较好,不用担心,医生一定是检查过眼底才诊断的，如果做了眼底血管造影,根据眼底黄斑区的渗漏位置,有的可以选择激光治疗，中浆,必须要很好的休息，可以口服甲钴胺片,和
风热感冒和风寒感冒都是中医的说法,西医把感冒都归类为病毒感染。有流行性感冒和普通感冒，风寒感冒:症状是恶寒重,发热轻头痛全身痛,鼻塞,，咳嗽,痰等等症状，可以喝。也挺对宝宝症的!但是最好抱宝宝去医院看看儿科更好一些，那你就给宝宝把这个药喂上观察一下。给他多喂水。
这是过敏了，可以口服西替利嗪片,外用糠酸莫米松乳膏。同时要忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。一般不好找原因的，看图片像是股癣,是真菌感染引起的,可以早上外用特比萘芬软膏,晚上外用克霉唑软膏,连续用半个月,这样就可以根治。
发热期降温，不需要,两三天,疹子会好转，多喝水,吃点蔬菜水果,多休息。
不用担心，嗯,差不多，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胎动一般是胎儿肢体在动，最多的是胎儿的下肢动，上腹部动，正常是头在下面,脚在上面，可以做膝胸卧位，效果不如膝胸卧位，奥!可以的,注意检查，32周左右可以的，应该纠正了，艾灸一周复查，在胎头没有入盆前,就有变化的可能性，一般预产期前1-2周。
如果宝宝出生史正常、,孕期产检正常、3个月左右会抬头、体检肌力肌张力基本正常的话,不考虑脑瘫，可以5个月左右会翻身,我家宝宝就是接近5个月的时候会翻身的，不是持续僵硬就没有问题，这也是正常的。
不需要,大概一周，针对本次问诊,医生更新了总结建议:精索静脉曲张必须手术,严重可导致生育功能障碍,睾丸软化、萎缩。
望把病理检查结果报告单发过来，恶性淋巴瘤的治疗,放化疗,但患者已是78岁高龄,化疗的副作用很大,估计患者难以接受,所以应慎重采用全身化疗,可以改用口服化疗的的方法,伤害较小,患者能够承受，有无淋巴结肿大，中药只能减轻症状,起到辅助的作用,对淋巴瘤本身无太大的治疗效果,不宜依赖，是的,口服化疗可以控制肿瘤发展，对于肿大的淋巴结还可以做放疗
针对本次问诊,医生更新了总结建议:彩超结果和CT结果不一致,我觉得CT结果比较准,不能诊断肝硬化，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
血脂高，还是建议吃他汀类药物，转氨酶高一点的,不需要吃护肝药物，可以吃上阿托伐他汀。
不是,但玻璃体出血是，一般对视力影响不大,就是有人会觉得眼前有黑影不适，不会,糖尿病后期会，糖尿病眼病会发展的,到后期会有玻璃体出血。血糖要严格控制，可能血糖波动较大，血糖,对全身有影响,所以要注意，降糖药量不够。
转氨酶升高在年轻人,常见,不必紧张,多于劳累、熬夜、饮酒、高脂肪饮食等因素有关,部分人群是由肝炎活动引起，那考虑与脂肪肝有关。
过敏性鼻炎不需要使用抗菌素,建议使用布地奈德喷雾喷鼻持续使用3-4周,口服孟鲁司特钠片和辛芩颗粒2-3周,色甘酸钠眼液滴眼，记住一定是持续使用,哪怕用了两天症状就好转也要坚持用足疗程加以巩固,你之前的用法不规范,所以不容易控制住,容易反复，过敏性鼻炎不需要使用抗菌素,建议使用布地奈德喷雾喷鼻持续使用3-4周,口服孟鲁司特钠片
有撕裂很正常的，如果每天都有所减轻,就再观察。如果觉得加重了,需要到医院检查，贫血需要服用铁剂,叶酸，治疗的。
戒酒戒烟。避免久坐。多吃含锌多的食物。适当运动锻炼身体。
甲状腺少了部分就需要药物替代治疗，最好是这样,要一直吃药。
看到了。骨折位于骶椎。睡觉,躺为主,仰卧也可的,因为骶尾椎向前弯,仰卧也影响不大。只是可能会疼些，是骨折的，尾椎变化较大,可以向前屈曲,你的骨折偏上,对位也可以，骨折没有移位就是对位好。屈曲就是说尾骨向前弯曲。尾骨位于骨盆出口最下方,不影响骨盆出口,不影响生育。也不影响生活的。
会引起尿道炎，没有下体不适的症状不需要治疗，如果这两个阳性要考虑阿奇霉素治疗，身体抵抗力下降感染。
但一般不需要拔甲处理的，可以用高锰酸钾溶液湿敷,再外用百多邦软膏，药店里肯定会有高锰酸钾的，敷过高锰酸钾溶液,再用百多邦就可以了,这个会减轻疼痛，这个肉芽肿不要去剪的,剪了以后会出血的，可以用创可贴包一下，建议早晚一次，可以用碘伏代替的,酒精会有刺激性的，用棉签擦拭就可以，用百多邦,以后再用创可贴包一下。
这样的输卵管是不能怀孕的，上举的输卵管不在卵巢表面,不能很好的拾卵，是的,主要是不能怀孕。另一侧输卵管没有功能,那现在只能做腹腔镜的治疗，那肯定要同时做治疗,而不是直接促排卵，怀孕的可能性很小很小,你排的卵进不了输卵管,因为你的输卵管是上级的，有过慢性炎症也会这样，输卵管和排卵,这是两个问题,都需要治疗，中药和通水那
白天还是晚上咳嗽明显些，宝宝已经咳嗽1周以上,如果咳嗽没有加重,就问题可以，可以换易坦静试试，是止咳药,如果每天不超过10声,可以停药,多喝水，那就可以停药了，有问题可以随时联系。
如果说是确诊检查一般需要ANA，ENA，dsDNA，血沉、C反应蛋白，唾液腺ECT。那个一般在ANA里包括，如果当地是分开的可以加上。这个考虑免疫系统方面问题，建议继续完善dsDNA、ANCA、ENA检查。如果条件允许，请前往当地三级甲等医院风湿免疫科就诊检查，这样比较稳妥。但血沉这么快，要考虑其它问题。现在考虑其它免疫系统方面问题。PANCA、CANCA、dsDNA需要查。
要特别注重节制饮食,饮食,吃些清素、软烂、温热的食物,避免进食油炸食品、生冷坚硬的食品以及，查查幽门螺杆菌。
可以吃霍香正气水治疗，多吃西瓜皮煮水。多吃西瓜。
一般宫腔镜下宫腔粘连手术是需要住院的，一般应该需要住院手术的,那你可以具体咨询一下你准备接受治疗的那家医院,看他们的具体要求，那你可以打电话具体咨询一下医院，一般是的,建议月经干净做比较好。
食管静脉曲张多由于门静脉高压所致。肝硬变患者门静脉压力增高是引起食管、胃底静脉曲张的主要原因。食管静脉曲张是门脉高压症引起的并发症。导致门脉压力增高的疾病有肝内和肝外两大类。在成人，病毒性肝炎性肝硬化是引起门脉高压症的首要因素。可以应用内镜下结扎术治疗食道静脉曲张。此病可导致急性上消化道出血，如有出血，可给予三腔两囊管压破止血。
多喝水,可以喝点梨水，可以,也不能不喝水呀，如果太严重就需要去输液了，实在不行喝点儿童化痰药，只能坚持,输液里可以加点止吐药，不是，输液里加的，你可以问问大夫。
不一定淋巴癌,颈部淋巴结有的是淋巴结炎,而且比较常见的是淋巴结炎，淋巴癌的发病率比较低。
可以适量喝红酒，一般来说多吃,➕海带，一般不建议喝酒。
如果骨质破坏仍存在就要用的,一月一次，不化疗是不可能的,因为骨髓瘤是浆细胞疾病,化疗无法治愈的,但浆细胞增殖慢,可以延长治疗之间,你可以口服沙利度胺维持治疗也行的。关键是和你的主治大夫沟通。我的病人最长有存活9年了还很好。但我也见过10年骨髓瘤复发的。
你咨询你们一下,就可以，我没有出国,我也不是很清楚，因为咱们国内没有疟疾。
外用可用抗真菌类药物比如大困难，口服伊曲康唑，一天一次，一次一片。因手部皮肤角质层较厚，外用药物需要时间较长，效果不好。可以根治哦，但是需要过程。
建议您和自己的爱人多沟通,这需要您和您爱人来共同努力。
肛窦炎最好的办法是:你可便后和每晚用高锰酸钾熏洗坐浴20分钟以上,然后肛内塞肛泰栓(有消兑作用)。口服替硝唑。平素多吃水果蔬菜及粗纤维食物。最好不要吃辣椒,少饮酒。这样对您的恢复有好处，肛泰栓有消炎作用,对肛窦炎有较好的治疗作用。
首先要增加体力活动,体力活动可以增加能量物质的消耗,降低血脂中的甘油三脂的水平,也就能够有效地降低血脂，其次饮食上应以多食素食谷类为主粗细搭配清淡忌油腻易消化为原则多餐禁忌生冷甜腻辛热.多吃蔬菜水果常吃奶类豆类清淡少盐,多吃新鲜的水果蔬菜..也可以吃点肝舒胶囊。
建议您静滴头孢类或者左氧氟沙星类抗生素联合奥硝唑氯化钠注射液抗炎治疗的。同时，建议您注意外阴卫生，保持外阴清洁干燥，内裤勤洗勤换，和袜子分开洗，放在太阳下暴晒。注意加强运动锻炼，增强免疫力。巴氏腺发炎的时候肿大，炎症消了就缩小的。您可以用这个洗剂外洗的。若是比较大的话，还是建议您行手术治疗的。消炎治疗后还是容易反复的。不过输液治疗效果好的。这和
这种情况是湿疹,不像真菌感染,建议你白天口服一扑尔敏,外用祛湿止痒洗剂或地奈德乳膏。暂时忌辛辣海鲜鸡蛋牛肉等等发物。
狭窄大于75%才按支架,目前不需要，需要口服阿司匹林和阿托伐他汀治疗狭窄，目前没有到按支架的指征,需要口服药物，部分人可以好转,部分有可能加重，所以在服药期间,定期复查颈动脉彩超，支架后可以把血管撑起来,还需要长期服药，但是您目前不需要做，所以还需要继续服药，目前颈动脉彩超就可以确诊，如果明确颅内血管情况,可以做颅内CTA，因为狭窄是不
可以点人工泪液缓解症状,根本的解决办法是要少看视频,，两连续用眼半小时就休息15分钟,望远、做眼周按摩,平时适当安排户外运动，人工泪液就可以,比如新泪然。
甲氨蝶呤是有明确的,作用的,要停药半年以上才安全，激素和羟氯喹都是可以用的，如果准备要孩子,应该调整治疗方案的。可以用环孢素,硫唑嘌呤等治疗，只能说甲氨蝶呤的,风险比较大，四维彩超，那要五六个如果有畸形,再引产是很受罪的，神经畸形。
有病毒性细菌性和真菌性,所以药也不同,建议去眼科医院让医生,看看什么性质的溃疡再用药。
舌头发麻常见原因是药物或食物中毒等引起，可能是，多饮水,可服牛奶,如果加重及时就诊，一般没有，可以。
您放心,百分之百不可能感染的,不要打疫苗，没事,没有接触,不存在感染的可能性。
哦,其实肌肉偶尔跳动是正常的不用担心，正常人用力时都会肌肉颤抖,不要太担心，我建议你不要去想这个问题了,其实很多时候是心理暗示的作用，嗯,不要有心理压力。
中药对鼻咽癌只能起辅助作用。起不了主要的治疗作用,如果想吃中药请一定到正规的中医科让中医大夫给你望闻问切后开药。
可以让我看看图片，放心吧,不是癌症，你让阴茎保持自然状态,拍个照片我看看，不是包茎,算是包皮过长。
不严重。可以根治。偶尔发作可以不治疗。频繁发作手朮治疗。刚才有事。室上速基本在180次左右。那可以观察。发作时吃药。心律平。1.饮食:少吃盐、炒菜少放油，不能吃肥肉，不能吃油炸食物。要多吃蔬菜，适当吃水果(血糖控制不超过7.0时），多吃苦(苦瓜、苦丁茶等)、多吃辣(不是指辣椒，是指葱、姜、蒜）
那可以吃的，头孢就可以，你买最贵的进口的头孢地尼。
我认为是智齿冠周炎，建议口服抗炎药物对症治疗，到口腔科做冠周冲洗上药，消炎后及早拔除智齿。有炎症的时候不能拔牙。没有药物过敏史的话，可以口服抗炎药物，比如罗红霉素和甲硝唑片一起口服。
正规治疗。外用药为主。外用主要是卤米松乳膏加卡铂三醇乳膏治疗。主要就是戒烟酒，少吃或者不吃辣椒。
可以服镇静药物,艾司唑仑，妙纳，药店有,可以放松紧张的肌肉，西比灵晚上吃也可以，可以,选择一个就可以了。
一期梅毒是生殖器部位的破溃,其他接触部位也可能。指甲大小。基本不疼不痒,用手摸有点硬，这样的考虑梅毒，你这个不像，最好到光线好的地方再拍照，不是梅毒症状。
建议腹腔镜下左侧精索静脉高位结扎。创伤小,恢复快，不可能的。谁说的。我手术过的病人,无一例复发，解决你心理负担,已经影响了你的生活质量，腹腔镜下左侧精索静脉高位结扎。疗效佳，刚才说过,你的心理负担太重,影响了生活质量和工作。只有手术,才能让你放下负担，手术后静脉曲张还会存在一段时间。
如果治愈了,就没有问题。不过在手术前最好再查一下血沉看看，因为在怀孕期间结核病容易复发，能不能刨,还需要你那妇产科根据你的情况来具体判断。如果能顺产,那是最好的，一般结核病治愈后。对于手术等不影响它的愈合,恢复。前提是结核病治愈了,没有复发，具体刨,需要查的项目得妇产科大夫来决定。对于结核方面的因素,现在怀孕期间只能
你口服斯皮仁诺胶囊，口服一周,要餐后立即服用，一般口服一周就可以，这个药目前对于反复发作的霉菌性阴道炎有效，注意保持外阴清洁、干燥,避免搔抓,不食用辛辣刺激性食物,勤换内裤,用过的内裤应用开水烫洗,注意营养,多吃蔬菜水果,治疗期间不要同房。
刚脱拐后走路跛是正常现象要自己主观纠正。应该没事，注意纠正姿态。
不会影响以后性生活的,不要担心，手术治疗以后,会露出阴茎体和龟头的,不要担心，类似于包皮手术，需要住院的,不会有区别的,不要担心，几率不大,如果目前是22个月,建议观察至二周岁左右看。
如果确诊是囊肿了有继续增大的话就要进行手术，囊肿是良性肿瘤不增大没有影响的。
心肌炎的症状没有特异性,轻重不一,包括胸闷心悸气短等等，不用太紧张了,心肌炎可以有心慌早搏,但有心慌早搏不一定就和心肌炎有关，健康人偶尔也会有早搏,不要胡思乱想,如果心脏彩超和心电图是几年前做的,而你最近又频繁心慌的话,可以一般性的排查一下,量量血压,做心电图、心脏彩超,化验一下血常规，那就不要紧,肠胃功能不好和感染性腹泻不同。心肌炎多为病毒感染
直肠炎，太宁栓塞肛，食物的选择戒刺激性的食物:咖啡、酒、辣椒、芥茉、胡椒等,这些会刺激胃液分泌或是使胃肠黏膜受损的食物,应避免食用，药合适就行,加量没有用。
我建议还是去医院面诊换换药，多潘立酮不吃了,改成莫沙必利，中药建议医院面诊改改方子，是这样,中药最好是面诊开,随个人情况加减为好。
简单说房颤不是正常心律,窦性心律不齐可以说是正常心律，窦性心律不齐多见于年轻人,不需要治疗,对心脏功能不产生影响，房颤是常见心律失常,多见于心房增大患者,如高血压、冠心病。需要治疗，房颤容易出现心房附壁血栓，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有时间可以随时联系我。
一般需要手术，一般是微创，肚子打孔。
疼痛的时候先给打针解痉的止痛。
费用这个问题,由于地域和医院不同,收费标准不同。需要你到当地医院咨询,准确些。
一般地，,首先考虑保守治疗,注意卧床休息很重要,配合按摩牵引拔罐等物理治疗都行,可以口服甲钴安营养神经,疼痛厉害可以加服,酸钠，50mg,日三次。这些都不缓解可以输液治疗,到当地医院静滴甘露醇,没有糖尿病加点地塞米松!经过以上治疗效果不好,就考虑手术治疗了。
症状,是考虑丘疹性荨麻疹的，可以口服依巴斯汀片与消风止痒颗粒治疗，可以外用炉甘石洗剂与卤米松软膏治疗，中药也是一种治疗方法，口服加外用正常治疗至少两周以上时间，艾洛松软膏也可以，肤乐软膏也可以，这些药作用都相似的，出水是皮肤的过敏反应，可以口服开瑞坦片与消风止痒颗粒治疗。
就是肝脏的呀，好的,那应该没事,就是囊肿，疼痛，发烧，那和肝没有关系,肝脏在右面，肝脏没事,就是普通的囊肿，不是先天的是后天发育的，不是的,就是后天发育的一个异常不用管的，一般就放在那儿不动了。
早期的膜性肾病使用激素类的药物治疗效果就会很好,如果说使用激素类的药物治疗效果开始下降,出现激素减少就会症状加重的情况的话,可以考虑联合环磷酰胺使用。如果害怕环磷酰胺的副作用比较大的话,还可以考虑使用马替麦考酚酯又或者他克莫司来治疗。
如果是尿路感染引起的少于蛋白尿,抗感染治疗后可以使蛋白尿转阴的，第一张有少许白细胞和蛋白，建议你查一下尿蛋白定量和肝肾功能，反复的尿路感染，要查一下泌尿系彩超，间质性肾炎是可以出现少于白细胞和尿蛋白，哦,上次静滴头孢五天后好转了,现在又复发了,建议你可以口服三代头孢抗感染治疗，你查的血常规提示血象不高,没有发热,无需输液治疗的。
可以吃点力克舒和阿奇霉素看看,多饮水,避免辛辣食物,避免烟酒刺激,不发热吧，按我说的买点吃看看,当然还可以配合点止咳糖浆，999感冒灵，但咳嗽有炎症还是要吃消炎药的，拖久了有可能会引起肺炎之类的。
一般霉菌性阴道炎容易反复发作,如果你也属于这个情况,最好反复发作时连续用阴道栓三个月。(除外月经期)这样可以防止复发。
根据症状考虑可能是上呼吸道感染引起的,可服阿奇霉素,沐舒坦,甘草合剂缓解。
你那些感觉都是灰指甲了。甲沟炎会痛。首先一个你指甲是需要及时修整才行，再一个你应该有足癣，所以才容易有甲沟炎。所以你先控制好脚气，才不容易有甲沟炎。可以选择泡脚或者涂药膏。足光散泡脚或者达克宁软膏外涂。鞋袜要通风透气，袜子过开水。
那很大的可能是体内有丙肝病毒的存在,最好查查肝功能和丙肝病毒，验血就行,到医院直接说化验,就行，博赛匹韦,利巴韦林，干扰素,具体这个主要得看肝功能结果,选择的药不一样的，就是和咱白天说的一样，可能是体内有丙肝病毒，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
首先应把血压达标:应用降压药物;但要慎用ACEI、ArB,如卡托普利氯沙坦等血压130/90监测血常规,肌酐升高可出现贫血定期测甲状旁腺激素水平;若血浆蛋白低可以用开同中成药可以用尿毒清避免用肾损害药物定期复查肾功能电解质，针对本次问诊,医生更新了总结建议:要定期监测肾功能血尿酸。
传单是能看见异型淋巴细胞，现在并没有依据啊,细菌性扁桃体炎也完全可以像你这样，传单的特点是发热,咽痛,淋巴结肿大,出现异型淋巴细胞,eb病毒阳性，传单不是单核细胞高你们医生弄错了，病毒的药没必要的这还是典型的细菌感染，我,没必要啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如再有相关检查结果请联系我,，，,，,，，，加大止痛药的剂量。
不是的,白化病所有皮肤都是白的。毛发是光的，孩子营养不良。
生化妊娠其实很多人都有,严格来讲它都不算是妊娠。所以也不是有啥问题。以后等到月经延迟超过一周再去查,不要过早去查,很多人过早去查就会发现hcg升高,但是等几天又降下来了,这就是我们所说的生化妊娠，甚至没有性生活的人去查都会出现这种情况，查了血hcg没有。
支原体感染需要做药物敏感实验,衣原体不需要，饭前半小时,或者饭后2小时服用，阿奇霉素的确刺激胃肠,但是治疗衣原体,是首选的药物，如果实在不行,你可以试试克拉霉素。
目前其治疗方案没有所谓的保守治疗,基本都是首选手术治疗，外耳道的一般清理干净就行,没有大问题。可以多次外耳道冲洗试试，是的。如果乳突没有问题就行，胆脂瘤型中耳炎首选手术治疗。外耳道胆脂瘤是可以多次清理治疗的，耳部的周围骨头，耳部乳突CT检查可以明确。
治疗上,一般多采用保守治疗,适当休息,避免过度活动,局部可用外用软膏涂抹,服用消炎镇痛、活血化瘀药物;也可以局部封闭治疗，不能,保守治疗无效手术,手术也只是缓解疼痛,改善活动度,提高生活质量。
狂犬病的症状都一样的，主要表现为狂躁、恐惧不安、怕风怕水、流涎和咽肌痉挛。
智齿冠周炎疼痛是一般用抗生素和外用漱口液。如果去医院方便，可以做冠周局部冲洗上药。抗生素一般就是头孢类或者阿莫西林，同时加上甲硝坐片，不过敏就行。如果疼痛厉害需要加上止疼片比如布洛芬或芬必得都行。外用消炎的药物有，复方黄芩含漱液，西比氯氨含漱液，复方氯己定含漱液都可以。平时别吃太热的食物，别吃辛辣刺激的食物。建议肿痛消失后去医院拍片子看看智齿的位置形态是否正常
太田痣目前用调,激光基本上可以清除干净,但是眼球上的不能处理，一般是3-6个月做一次,一般不影响工作,至少需要做6次左右吧,治疗效果要根据每次治疗后的情况判断,有多有少。
还是考虑肠梗阻，虽然报告没说,一般很明显的报告说,不厉害的可能不报。而且你这症状病史考虑肠梗阻，一般首先做X光。
一般灌注减低，反应血管病变，那你就做个冠脉CTA或做个运动实验，请尽快完善检查,有问题早检查,早治疗，检查后可以和我再联系，一般反应血管问题，还是尽快做一些检查。
建议检查一下血常规看看血小板怎么样，担心血液病。
根据化验结果及甲状腺彩超检查,确定治疗方案，针对本次问诊,医生更新了总结建议:女51岁,亚甲减问题。
淋巴癌确诊必须要有病理，比如切除一个淋巴结,然后去病理化验，如果是浅表部位的淋巴结那就是小手术，能不能摸到肿大淋巴结，你去医院挂个号找医生看下吧!别把问题想复杂了,自己吓自己，可能不是,你先去看下门诊再说。
注射这个疫苗不会导致不孕症的，那肯定不是因为注射疫苗引起的，月经干净后再打比较好，月经结束就可以打,不会对怀孕有影响啊，这个疫苗对于有发热、急性病、严重慢性器质性疾病、神经系统疾病、蛋制品过敏、过敏史及孕妇、哺乳期母亲及月经期禁用。
建议给孩子吃上小儿柴桂退热颗粒及桔贝合剂,多喝水。注意休息。
如果仅仅只是小的甲状腺腺瘤,没有其他症状,评判为良性,可以不做手术，可以多一个碘131的吸收实验。但最准确的还是穿刺活检病理检查，不会很疼的。就是在B超引导下一根,，穿个刺。很快就好了，我们医院应该500块左右吧。各个地方不一样,你要具体咨询当地医院。
慢性支气管的治疗主要是止咳化痰，发作时需要同时抗感染治疗。平时注意戒烟，锻炼肺功能，提高机体免疫力。平时可以游泳，慢跑，打球，一般体育运动都行。
是乙肝携带者，通过输血能够传染。一般生活不会传染，不会遗传下一代。
这个我建议你再到其他医院做一下看看,然后再到遗传咨询门诊看看，你可以在咨询一下心脏外科的医生。
建议白天多喂温开水,宝妈少吃鱼虾蟹海产品之类食物,涂青鹏软膏一天两次适量治疗湿疹，现在涂青鹏软膏看看效果吧,纯中药无激素，多由于某些外界或体内因素的相互作用所致。因果关系较复杂,其他影响因素亦多，,与接触性皮炎不同。多见于那些胖嘟嘟的宝宝，勤喂水,促进排泄循环,湿疹可以改善症状。
孕期如果霉菌发作可以用药物治疗,不会影响的，不建议用小苏打冲洗,清水洗就可以了。
这个病多发于年轻人,二期主要是注意患肢保暖,座位或卧位时要抬高患肢,西药扩血管,可以用中药熏洗泡,也可以吃散寒活血的药物,一定药戒烟。
建议用药:莫沙必利，1片,每天3次。金双岐3片,每天3次。治疗4周。
、开始是为一个丘疹、但很快破溃。境界清楚、稍高出皮面、圆形、肉红色糜烂面、上面少量渗出物、触摸有软骨样硬度、损害通常是一个、损害表明清洁。生殖器、或附近。那也不证明是硬下疳。你的描述应该是毛囊炎。这样吧、买碘伏消毒、外用百多邦软膏、日2次、外用。
病毒性感冒是不需要口服消炎药的,需要给孩子口服感冒颗粒喝,抗病毒的药物,比如说奥司他韦，应该考虑病毒和细菌混合感染。
这是口周皮炎啊，口周皮炎，口服西替利嗪一次一片一天一次!甲硝唑片一次一片一天三次!白天涂红霉素软膏,晚上涂派瑞松!其余时间用薇诺娜的舒敏保湿特护霜保湿，恩!可以试一下我的方案，那就外用，白日红霉素软膏晚上涂派瑞松!其余时间用薇诺娜的舒敏保湿特护霜。
这个就是当时结石活动引起的疼痛，石头出来了,还得有几天才能慢慢的没有疼痛，可以用点止疼片。
如果能手术的话首选手术治疗,术后根据具体病情进行放疗和化疗。
鸡胸别称鸽胸。胸骨向前隆起畸形,状如鸡、鸽子之胸脯故称之为鸡胸,是一种常见的胸廓畸形，而扁平,胸廓呈扁平状,其前后径不及左右径的一半,呈扁平状,其前后径不及左右径的一半，你存在鸡胸和扁平胸,肋骨外翻多个情况，你可以微创手术矫正治疗，鸡胸不太严重,主要是扁平胸,可以微创手术矫正治疗，你可以站直收腹,拍一张侧面的我
如有心衰，心绞痛及1月内均是高危。规律服用药物，每1-3月复诊。已确诊心肌梗死。做造影是必须的。
你参考上面我给你的意见吧。
那是直肠炎的刺激引起的，美沙拉嗪栓剂,每天2至3次,便后肛塞0.25~0.5g，配合口服药建议:1.思连康,每次2粒,每天3次。2.盐酸小檗碱,每次三片,每天三次。两种药物分开吃,间隔一个小时。注意不要吃辛辣刺激和生冷的食物呦，你可以网上买，类似的益生菌药都可以的，要配合用药,单吃没有用的，一个个诺氟沙星一样的
如果是包茎必须上翻包皮,龟头冠状沟不然影响阴茎发育导致阴茎短小，如果自己不会上翻包皮一定要去医院让医生给上翻一下学会后每天在家里上翻一次，如果现在手术得全麻还得住院。
可用硼酸冰片滴耳液滴耳,避免油腻,激性饮食,避免挖耳掏耳,一般会好的，症状较重,可以加用抗过敏药物,比如氯雷他定。分泌物多可以用双氧水洗耳，流脓要加用消炎药,霉素或者克拉霉素口服。避免辛辣刺激饮食，建议连续,一周看看,慢性的病程,，大部分需要10~15不等。不要紧张,一般可以好的。
血管瘤生长是有一个周期规律的,在宝宝出生一岁以内,可能会有一个增多趋势,一岁以后会慢慢缩小，如果药水效果不明显,一般可以选择局部注射药物,或者激光，冷冻,或者手术切除根据皮肤科医生当面检查以后再决定去除办法，但因为血管瘤一岁以后可能会慢慢缩小,所以只要没有破溃或者明显影响宝宝生长发育,就不急着现在做,可以等一岁以后再做。
请告诉我你的性别年龄，镜下情况不严重，建议查一下幽门螺杆菌，如果有幽门螺杆菌感染需要正规清除幽门螺杆菌治疗。
赶快泡凉水或冷敷半小时以上，直至停止时不太疼为止，过后如不起水泡就不要用药,过几天就好啦，冷敷局部降温是最好的止痛方法，可以泡。也可以用凉水持续冲洗，局部降温是最好的止痛方法，可以。直至停止时不太疼为止，过后如不,的话就不要用药,一周内愈合。
老人心脏功能差，高龄老人,心脏增大,有心梗病史,心功能很差，平时喘憋不严重,就要避免劳累,情绪激动,避免感冒等呼吸道感染，利尿、强心、扩血管药物都要用，就是治疗冠心病的常规药物，平时按时吃药,就要避免劳累,情绪激动,避免感冒等呼吸道感染，长期吃上医生开的药物。
目前的医疗技术来讲,干眼症还不能根治,只能针对症状来用药或者手术等方法来控制,很大程度上还是要靠自己改变以往的一些生活习惯来改善减轻症状,例如减少长时间使用电脑,手机,少呆在空调房，轻度的干眼症,如果自己注意,可能症状会有所减轻,如果严重的干眼症,应该不行，你目前用这类眼水就是治疗早期干眼症最好的方法，一般来讲是只能控制症状,除非你一些容易导致
怀疑耐药菌感染，建议停药一周,做尿培养，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
酒精依赖一方面需要病人的毅力，第二需要家属配合，还可以使用戒酒硫等药物，轻度的一般都没问题，但重度酒精依赖一般需要住院强制戒酒治疗，治疗后还需要康复。一种戒酒药物，服用后再饮酒会出现恶心、头痛等症状。需要强制戒酒，需要住院治疗，这个过程很漫长，在家里是不能解决的。
慢性糜烂性胃炎可以吃点奥美拉唑和达喜治疗。估计就是一个胃溃疡。吃点药平时饮食调理一下。忌生冷、硬、油腻和刺激性食物，不要饮酒，多食软食流质饮食，平时注意避免腹部受凉，可以顺时针按摩腹部促进胃肠蠕动。
建议最好口腔医院详细检查一下。十有八九牙龈炎或牙周炎，吃药没用。洗牙立竿见影。
属于肺炎的一种,按医嘱,就可以了,疗程大概10天左右!注意饮食忌辛辣油腻,避免劳累!祝早日康复，不要担心,积极配合大夫治疗就可以了。
应该不会被传染宫颈癌，人流次数多是宫颈癌的一个危险因素，遗传因素,HPV病毒感染,过早性生活,性生活频率过高,多产等因素都有关系，只是一种危险因素,不一定会发生。
既然同房后一年没有怀孕。没有避孕措施。那就要考虑输卵管的问题了，输卵管分为间质部峡部壶腹部伞端。只有伞端堵塞了才能治疗。其他部位堵塞了。没有办法治疗，那就需要做试管婴儿了，一般需要四五万，做输卵管造影。在月经干净后3-7天内做，省级医院可以做，这是做宫腔镜之前的检查，你们以前怀孕过。说明精子应该正常，包皮过长一般不会引起早泄，。
这种情况可以治疗的很好的。要用激素诱导缓解，慢作用抗风湿药物如羟氯喹，环磷酰胺等治疗。考酚酯等也可以。赛可平更好一些。一般要用一年以上。都可以用的。环磷酰胺是最便宜的。他克莫司最贵。
准分子激光手术可以。主要就是治疗近视的。该技术目前比较安全成熟，但可能的后遗症主要有眼睛干涩，光晕和眩光，矫正不足和过矫，角膜瓣丢失，屈光回退，最严重的是感染性角膜炎。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:及时去医院检查一下。
一般情况下,带环怀孕的话,通常是人流+取环一起做的，下次月经干净3-7天,不要同房，说明这个环已经没有避孕效果了,要取掉，有的宫外孕会自然流产的,取环之后可以用避孕药或者避孕套避孕。
首先少吃辛辣，油腻，含糖量高的食物。湿气重表现食欲差，胸闷，腹胀，口淡，口粘腻，四肢无力。健脾祛湿:薏以仁，红小豆，山药各30克。煮稀饭。针对本次问诊，医生更新了总结建议:除湿气，要注意饮食，食物应清淡。
如果下腹不痛,白带不多,就没有炎症，建议您吃点少腹逐瘀胶囊,经期吃看看，那可能是,没有调理好，建议吃点黑芝麻粉，均衡营养,按时作息,调整心情，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你的咨询我看到了,需要先了解一下在分析解答。
脾这儿应该问题不大了。开车可以但一定要注意，脾这儿问题不大了。应该不会出血了。
手臂部位,少量激素类药物,如氢化可的松膏,再配合氧化锌膏外用,每天2次即可。
按照您说的，很严重了，现在只能看能不能保命，谈醒不醒为时尚早。现在还没脱离危险，保命先，如果命保下来了，昏迷不深，醒过来机会大，如果昏迷深，植物人可能性大，如果能醒过来，再看具体后遗症。
首先乙肝一般都是慢性发作!没有急性乙肝!从化验单上看确实是大三阳。
是的,霉菌性阴道炎确实比较痒的，阴道每晚用克痒舒冲洗阴道,每晚一次,连续用一周,冲洗结束后用,太尔制霉菌素软胶囊阴道上药,连续一周,用药期间不可以同房，不可以的,越烫越厉害的，只是暂时的,没有用的，正规用药就可以了，我认为你用的这个药效果也是不太好的，哺乳期可以用克霉唑阴道片,效果挺好的，孕妇都是可以用的，克霉唑
原则上出现结肠息肉都要手术摘除。不过如果实在没有条件手术的话,单发和小息肉可以观察处理。多发和家族性息肉病必须手术，刚才打错了,应该是单发的小息肉可以选择观察处理，这个是可以手术治疗的。
弱视治疗超过12岁就没有意义了，注意眼睛休息,少看电脑手机,不熬夜,眼部热敷、做眼保健操,经常往远看。
宝宝这种情况不严重的,可以暂时观察定期复查心脏彩超，不需要的,宝宝情况比较轻，半年到一年左右复查,适度活动,不要太劳累。
用2周后,再查大便，三次大便阴性。
你可以吃我上面写的药物,也可以学学按摩,正确的按摩效果也很好。
吃避孕药一般不会怀孕的。体外射精不是绝对安全的，验孕棒就可以的。如果去医院验血更准确，一般同房后两个周或月经拖后一个周,可以检测出来的。验血同房后一个周一般就可以的，验血一般一百左右，就说检查是不是怀孕就可以了，那一般没事的,30号是危险期,但是你吃避孕药了，一般没事的,要放松，嗯,早点休息吧,生活不规律也
针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺结核患者可以服用感冒冲剂。
肝血管瘤没有特殊饮食禁忌,可以吃的，这个很小,没啥不舒服不用管它了，口苦可能是胆汁反流引起的，可以口服消炎利胆片,或者清肝利胆口服液，便秘注意平时饮食多吃蔬菜水果，可以口服乳果糖口服液润便。
在治疗之前必须做tct和hpv的检查，是可以治好的。可以阴道上药治疗。因为你没有生过孩子，尽量不做手术，做的手术，怕影响你将来生孩子。
那这属于原发性射精控制困难,可以用帕罗西汀每晚一片,右归胶囊4粒每日3次。先用2周，服药期间保持规律性生活(最好每周1次以上),每两周来春雨预约复诊1次,调整用量或用药。整个疗程约12周，可以问下。一般不会。
这个结节应该存在恶性的可能,建议做一个穿刺，穿刺只是明确那个结节的性质,如果穿刺结果是恶性的就是需要手术,恶性就是癌的意思，你可以通过我们医院的app预约，你的这个应该看基本外科，明天下午我有特需,应该有号，可以到我们医院重新做一个超声再说。
如果明确是脑炎,还是需要积极治疗的,否则容易引起后遗症，那建议至当地医院神经内科检查,必要时可以做腰穿检查来明确诊断，那还是需要积极就诊的,可以临时用点止痛药物,但需要同时积极查明头痛的原因，那只能说明她尚未明确头痛的原因,需要进一步就医后明确诊断。引起头痛的原因很多的,脑炎可以、神经痛可以、脑卒中也可以。
喔,可以到医院检查一下，，可能与站立时间长有关，保守治疗:穿弹力袜,增加静脉壁张力,减轻曲张，目前可以保守治疗。
建议局部做个彩超检查明确病因，可以挂普外科哦，先看普外科,如果需要手术的话是普外科做哦，肿瘤内科一般不做手术,当然也可以先让肿瘤内科初步看看,如果需要手术再转外科，体表的肿瘤彩超就可以了哦，头部，脊柱病变及肝脏及盆腔病变做磁共振比较好哦，肿瘤分良性肿瘤及恶性肿瘤，囊肿属于良性肿瘤的一种哦，淋巴瘤对放化疗很敏感哦，脂肪瘤与体内脂肪代谢异常有关系
宫颈糜烂宫颈肥大,这都属于慢性宫颈炎的范围，查一下tct和hpv,没有问题的话,不需要做手术，白带常规不好的话,可以用药来改善白带性状，只要白带常规好,tcthpv都正常。这本来就不用治疗的。
CT我看过了,您手头有的其他检查单子最好发来看看，从目前的,检查来看,您有阑尾结石诊断明确，躺下的按压检查就是我说的查体，阑尾结石存在本身就有引起慢性炎症可能，而且结石如果堵塞阑尾,有引起化脓穿孔可能,所以一般建议手术，但如果不发作也可暂观察，CT已经明确看到结石，所以诊断明确，因为阑尾是盲端,内部结石形成口服药物排除可能不
最好查一下风湿免疫系统方面，风湿主要是引起关节痛人身体不适时会有盗号失眠情况，盗汗最需要排除的是结核疾病，可以先吃点调节睡眠的药再去检查下结核风湿类方面。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:手汗多,一般原因有三:心火亢盛、湿热内阻、胃肠积热。应全面诊查。
积极一点的话,手术。但手术不能保证,有效，国内开展的较局限，北京天坛,解放军307医院等，关键注意控制好血压和情绪以防再出血。
支扩平时不需要治疗,伴发感染后用抗生素,有咳血的话加用止血药。反复感染或者出血,病变局限,可以手术切除，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
巧克力囊肿是子宫内膜异位症的一种,不是输液能治疗的,也不是几天就能好的，即便手术,其复发率都是很高的，本病复发率很高,中药治疗可以降低复发率。
在我们福建这边花费超过5万属于重大疾病。
哦。二者确实比较难鉴别,但个人倾向多发性肾囊肿,主要根据无遗传性、大小不到2cm,无肝囊肿,无高血压，但这些都不是绝对的,需要定期随访B超、CT，肾功能,尿常规，看不明白正常,医生有时也难以明确诊断,目前只能说倾向多发,要靠随访诊断，目前没有多囊肾有效药物,建议适度运动,因为有出血的可能性。不要大量蛋白质,低盐,。夫妻生活不受影响。多囊肾一般
如果是快速房颤需要住院治疗，静脉输液，如果是心率不快,积极治疗甲亢,同时服用普奈洛尔，但注意心率不能太慢了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:甲亢出现房颤是要抗心律失常。
神经损伤了，最常见，就是换膀胱的神经不好使了，比较难,以前中国有个肖传国,好了肖式反射弧，因为神经问题很难的，不过听说现在肖传国又出来了,听说在深州搞了个私人医院，那你先插导尿管一段时间后，看看，自己能不能恢复，神经营养的药，甲磺酸多沙唑嗪，估计脑梗半年都不能手术的，甲磺酸多沙唑嗪，这些，你可以问下神经科。
很高兴为你解答。可以的，需要检查看一看，治疗期间不要过性生活，要注意个人卫生，疼痛与药物的刺激有关系，分泌物增加,也与药物有关系。
炉甘石洗剂，晚上吃一粒氯雷他定，另外,出门打伞,避免再次晒伤。
如已确诊偏头痛,可服丙戊酸钠0.2,治疗,口服芬必得止痛。急性期输,甘露醇加激素可止痛，也可以治疗偏头痛,效果还可以,有很小几率会出现肝损害，没听说过,含天麻成分可以有止痛效果。正常使用的药物多少都有副作用,丙戊酸钠还是比较安全的，就是偏头痛。现在没血管性头痛的说法了。
不好意思家长,我的网络不好,打不开图片。
有破损感染可以外用消炎药膏,口服消炎药，没有过敏可以服用头孢类，外用红霉素软膏，伤口痒可能是好转的迹象，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以口服头孢类消炎药,外用红霉素软膏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以口服头孢类消炎药,外用红霉素软膏，涂消毒液试试，必要时去医院看看，痒的厉害可能是湿疹,建议你穿宽松的棉质内衣,不要用热水洗,可以外有卤米松，
外涂特比奈芬软膏试试。感染病菌，谈不上根治。建议用药需2周以上。口服药或静滴效果不佳，外用控制后，尽早手术。醋不建议用，对皮肤不好。
荨麻疹这个疾病本身是不能根治的。但是，慢性荨麻疹经过调节免疫力，有可能不复发或者复发次数减少。慢性荨麻疹，最好查一下过敏源，针对性的避免接触。我是西医，所以还是建议用西药，可以口服氯雷他定片同时口服匹多莫德口服液连续1，2个月调节免疫力。荨麻疹与月经不调没有直接原因。但是月经不调一样也是免疫力下降的原因的。所以有可能有间接联系的。
一般不容易造成堵塞的。可以放心。
这是针对上呼吸道感染的，对消化无明显作用。建议服用吗丁啉，奥美拉唑。考虑胃肠型感冒，建议加服奥美拉唑，同时清淡饮食，可暂食用盐稀饭，多喝水，注意休息。
这个有的人有有的人没有,长短腿是比较严重的骨折导致的，这个心里不需要有，,没有太大问题的，这样可以了,去检查看看长得怎样吧。
你这个淋巴管瘤明确后需要手术治疗，只要不是淋巴瘤就好，良性的,不用太担心，但起码不是淋巴瘤，有手术法,也有局部用药，淋巴瘤需要做活检明确得，福建我不太熟悉,我是重庆的。我知道福建医科大学血液病中心不错,但他们和我们一样,是内科。不做手术，一般这种情况以良性的居多，淋巴管瘤。
机体利用不了葡萄糖,会引起高血糖,造成渗透性利尿,减少血容量。所以休克早期除非有明确的低血糖或者确认血容量充足,一般慎用单纯葡萄糖溶液，高血压的人吃的太,导致血容量增加、血压更高。输入,确实会导致更多组织液进入血管内，对,应该是双向的，水,，离子向外扩散。
咳嗽后的一过性头痛,和脑膜瘤没关系。如果脑膜瘤稳定,不进展,也没有诱发癫痫就不要去动它，这个可能原因比较多。最常见的是神经性头痛,还有血管紧张性相关头痛也可能。具体的明确,属于神经内科就诊的问题。
脑梗的话,二级医院也可以治疗,不是疑难杂症，昏迷的原因可多了，如果24小时内可以取栓，不一定,但至少有机会，昏迷说明很凶险，只是能不能取栓，应该好很多，如果路上有安全保障,可以考虑，哦,如果山大能取栓,值得去。如果不能。差别不大，120,能车上气管插管，把里面的血栓取出来，我们医院可以，，山东青岛最大的医院,我觉得可能
手术费,收费标准不统一,医院的级别不同收费也不同,所以不好估计费用。与你上次费用去掉钢板材料费，一般市级1一2万够了，平台骨折最好到市级医院取，是的,连住院费、手术麻醉、药费、治疗费一共用不了2万，针对本次问诊,医生更新了总结建议:骨折,固定手术一般医院均能做。
看了你这些检查，你贫血确实是太严重了，如果口服药物的话，效果会很慢的，建议最好还是输血治疗。但是在吃药的同时，也要口服抗贫血的药物的，可以口服硫酸亚铁，叶酸，维生素c，以及多酶片。先输上四个单位的浓红。另外平时一定要注意饮食。平时多吃一些红枣，尤其是煮熟的红枣，另外还要吃一些瘦肉，红皮的花生米，一天保持一个鸡蛋，这些对
建议口服氯雷他定,钙片,复合维生素B族,外涂丙酸氟替卡松与0.1%他克莫司乳膏，建议穿纯棉透气的衣物,避免过度洗浴刺激，晚上最好裸睡，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
图片不是很清楚,有些像，其实,像尖锐湿疣这样的网上咨询不是太好。有时当面看病人都不是很清楚,网上就更不易诊断了。建议医院看看，建议医院皮肤科看看,基本上能给一个确切的答复。
之前的心脏彩超，轻度关闭不全没有关系的，嗯,方便的时候发过来就可以了。
瘤体较大,卵巢肿瘤必须手术治疗,没有其他选择的，不必过于担心,只要不做剧烈运动一般不会破的。
所以去做检查发现有动脉瘤，这个动脉瘤需要控制血压，如果血压高容易破裂出血，目前动脉瘤虽然比较小但是就怕破裂出血如果为了防患于未然还是应该做，如果暂时不做手术就得控制血压定期复查，血管内微创介入手术，住院时间前后十多天，一般得四五万吧看你血管造影术中情况。
血精一般最好禁止手淫，性生活一月，我的观点是最好禁欲，射精使精囊充血水肿，收缩，加重炎症，使血管破裂出血，鲜血，只是出血量较少而已，治疗，禁欲，戒烟酒，不吃辛辣刺激食物，你不控制手淫，性生活还会有，本身精囊炎就很难治疗，都有可能，二者配合效果好，作用不大。
图片因隐私问题无法显示，敷眼的正确方式是这样的:闭目，再用温度35-40度的湿热毛巾,，不要太烫,每次敷眼8-10分钟,每天两次，卡替洛尔(美开朗)＋)布林佐胺)派立明滴眼液,每天各2次，这是降压的,消炎的是叫普拉洛芬,一天3次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
用更昔洛韦之类的抗病毒治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以去医院检查确诊,就诊感染科。
前列腺囊肿形成的原因，是由于前列腺腺体先天性或后天性的原因而形成的囊样改变。1)真性前列腺囊肿(2)先天性囊肿(3)后天性囊肿(4)炎症性囊肿，(5)寄生虫性囊肿。较小而无症状的囊肿，一般只要不继发感染等，可不必治疗，只是要注意动态观察其变化即可。较大的囊肿或有症状的小囊肿可用手术治疗。
白蛋白正常的话可以利尿,但要注意会加重低钾，那没有太好的办法,可能有腹水，可以吃利尿药,同时吃钾片,但是如果有低蛋白的话,效果也不好。
如果及早确诊，少吃是含苯丙氨酸的食物，与正常宝宝完全一样的。对于患苯丙酮尿症的女宝宝其成年后，如果怀孕，在怀孕前就需要控制饮食，吃低苯丙氨酸食物，直到分娩。少吃就可以了。和别的宝宝是一样的。这个病是常染色体隐性遗传病，。宝宝如果已经确诊，那宝宝父母携带这种致病基因的可能性很大。极个别宝宝得这个病是宝妈怀宝宝时的基因突变造成的)。
建议到医院找康复科大夫看一下,可以穿矫型鞋进行矫正，最好能到五六岁左右再说，扁平足不会引起腿部变型。
会导致贫血，甚至休克，生命危险，需要胃镜检查。
长期低头看手机,久坐,缺乏运动就有可能出现颈椎病，一般容易肩颈部肌肉僵硬疼痛,拍片子可以看到颈椎生理弯曲变直，你这个年级注意保护好颈椎还是有可能好的!不过也要看严重程度，19岁出现骨质增生还是相对较少,再复查一下好些，经常用的,是颈椎退行性改变。
需要根据造影的结果决定治疗方案，激光治疗最好，如果不能打激光就只能药物治疗了。
注意注意,补充营养,高蛋白高营养饮食,保持积极乐观心态，就是多吃肉类,蛋类,蔬菜和水果,互相搭配好就行。
一般需要做子宫及附件彩超，性激素水平检查，妇科体检，排卵监测等。
必须要手术,可以做微创，微创可以把现在的囊肿做了,但是，以后还有复发的可能性，手术需要二小时,费用微创大概一万多，在没有手术前，,不要太快太极,以免发生囊肿蒂扭转，卵巢很容易引起囊肿。
看图片没有明显典型的鼻息肉的表现，您这是应该还是鼻炎的症状。治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻,开瑞坦口服一天一片。平时可以用生理盐水或鼻腔生理性海水进行鼻腔冲洗。
您那个不需要治疗。太小了,不要担心，像正常人那样,不需要注意。正常生活即可。
是的,如果脑血管疾病发生在脑实质容易癫痫，房颤容易发生栓塞，各有利弊,华法林可预防再栓塞,但大面积脑梗塞会引起出血，如果没有大面积脑梗塞的话就需要长期口服,定系查凝血机制，本身大面积脑梗塞的病人就容易出现渗血，家人这种,是房颤,脱落引起来的,华法林有抗凝的作用,起到预防栓塞的作用，我个人认为大面积脑栓塞急性期应用华法这种情况最好咨询你的主管医生,因为我没有
超过半年,就是慢性盆腔炎,吃药效果不好,需要理疗,锻炼身体,比如跳舞,慢跑等提高抵抗力,不用吃药了，纳氏囊肿吧，纳氏囊肿不用处理。慢性盆腔炎锻炼身体,但是需要坚持，上个月月经几号来的，这次九月初,检查也查不出来,最快也要九月20号以后，可以在同房后12小时吃紧急避孕药,阻止怀孕，就是吃紧急避孕药。
胰腺癌本身就生存期短,加上肝转移大数据来说4-6个月，中药其实效果不明显，如果想用中药建议中医面诊,这和西医不一样,得把脉，可以吃,但是不是药，北京中医,广安门医院。
放疗会损伤到咽喉部黏膜(为鳞状上皮),放疗后新修复的黏膜还没有长出来,对外界刺激特别敏感,就会有干咳、咽喉干痒的表现,等其完全长好后就会恢复的,现在可以含服健民咽喉片缓解,多喝温开水,戒烟酒,少食辛辣油腻油炸食物,祝早日康复。
可以，＞38.5可以吃了，泰诺林等，从您的叙述上看,应该是上呼吸道感染了，口服头孢,多喝水,清淡饮食，局部金喉,嗓子治疗。一定要清淡饮食,多喝水,少吃辛辣刺激食物，最大的可能是在医院里传染了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要休息半个月,口服脑复康，可以简单活动，脑震荡临床表现，针对本次问诊,医生更新了总结建议:身体健康重要,建议休息半个月。
十二指肠溃疡伴油门螺旋杆感染，使用抗幽门螺旋杆菌四联方案:埃索美拉唑(耐信))每次1粒，一日2次，餐前(，胶体果胶铋混悬剂)1袋，2次，餐前。阿莫西林（1000mg，2次，餐后(，克拉霉素)500mg，2次，餐后）。第一种药持续吃一个月(10天后减量为每天1次)，后三种吃10天就停。
不用吃药,定期复查,观察息肉的生长情况,必要时手术，不需特殊注意,少食油腻的。
戒除手淫，辛辣油腻及寒凉的食物少吃，不穿过紧的内裤，不可纵欲过度及过度劳累，可以到正规中医院找老专家看看，吃点中药调理下。
16岁就有心肌缺血肯定是不正常的，有几个可能性:1先天性心脏病2心肌炎3血管畸形4冠脉痉挛5心脏神经官能症，完善检查明确病因,对症对因治疗，当然,像这个年龄的心肌缺血,如果不是先天性心脏病很大可能还是短暂的一过性的心肌缺血，一般先天性心脏病都比较容易通过心脏彩超等检查出来的，譬如熬夜后出现心脏不适，伴有轻度的心电图异常，可能就是短暂的一过性的心肌缺血。但如果
中山大学肿瘤医院,全国乃至亚州顶极，综合实力的医生手术对患者来说十分关键:美国网上****名外科医生手术并发症的数据库有助于患者寻找医生。当然了,好的服务需要好的收费,对自己负责，没有人愿意免费看大夫的。
必须石膏托固定膝关节,限制膝关节活动，针对本次问诊,医生更新了总结建议:。
是幼儿急疹。多喝水，吃清淡饮食。皮疹一般不痒。宝宝出疹期会闹，腹部不适，会便稀，但不重，可以吃益生菌。
这个药是晃一晃后直接涂的，可以用肥皂水清洗患处。应该是先用后面这个后涂炉甘石。
有片子可以帮你看看，这个病总结里面说了,一般是小时候肺炎治疗不正规引起的，如果扩张不严重问题不大，如果扩张重的话比较麻烦，到了支气管扩张这个程度,证明肺组织结构已经破坏,会反复出现咳嗽,咳痰,咯血等。保守治疗效果不好,但也没有特效方法，只能发作一次治疗一次比较麻烦，平时也不建议用药控制,因为平时用药会增加耐药性，哦,病变局限
限制下床活动，有助于血管愈合，防止痉挛，坏死。
这两个药是最经典的了,吃上一个月复查，另外查个心超和甲状腺功能，可达龙副作用太大,不推荐，注意休息不要熬夜饮酒，可以做一下,很少一部分人是由甲亢引起,排除一下比较好，很难说。就算不吃药也有可能少了,早搏不是每时每刻都有的，一般最起码服药2周，正常人也会有早搏,我们这边,没有听说这个限制，美西律已经效果很好了，建议你吃满
怀孕期间大部分病人都有些胃肠道反应,如不影响正常生活工作不用特意处理,观察为主。
可以服用的,是抗眩晕的药物。
是霉菌性阴道炎也有细菌性阴道炎，若男方没有,且不是多个性伴侣,那就不会的，可到医院检查的，是的及阴道分泌物。
外阴炎，最好去妇科检查一下，还是先去妇科检查清楚再下药，外阴炎，针对本次问诊,医生更新了总结建议:遇到问题要及时看医生,不要自己胡弄，,及病情。
报告显示卵圆孔未闭,没有心包积液，一般卵圆孔未闭一岁左右能自己愈合,可以在孩子半年、一岁的时候再复查，除了不要着凉感冒,别的正常生活就行。
椎间盘膨出,这是最轻的情况，如果是已经出现很久了。就需要通过一些综合疗法,来缓解这个症状，就是药物理疗,综合进行。
一般情况下建议不做，高空状况下可能对癫痫有影响。
窦性心律不齐不能算是疾病,很常见,完全可以跟正常人一样生活，不必担心的，不用特殊治疗的。
稍等一下，图片缓冲中。把它拨开一点。最好拨开一点暴露清楚。目前看不好确定。第一张图确定不是。第三张那个图最好拨开一点，暴露清楚。其他都不是。不是尖锐湿疣。假性湿疣。这个没办法。与炎症，刺激，摩擦有关。假性湿疣。检查个白带常规看看。没有性生活也可能长。
如果荨麻疹症状已经控制,可以改吃中药,或者中医药合并服用效果会更好点，建议你继续口服几天西药，中西药物一起治疗几天,然后改中药，中药是调理,西药是控制症状，你可以口服氯雷他定,副作用小点，不需要,晚上吃吧，可以洗,但是注意保暖。
能不能用软件圈出来具体部位，是可以针灸治疗，做做理疗,针灸,都是有效的，那就去医院理疗科,做理疗，腰肌劳损主要还是避免再加重损伤，平时可以口服舒筋健腰丸,疼痛剧烈时口服塞来昔布或者布洛芬，也可以试试黄道益活络油。
汗管瘤属于良性的，,不需要治疗,如果觉得影响美观可以做冷冻或激光治疗。
抑郁症和小脑萎缩是没有关系的，这后遗症是可能有的。
建议带宝宝去正医院检查一下，这种病是遗传病，不能治愈。宝宝不一定是，再去正规医院复查。有的宝宝第二次复查就正常了。只是新生宝宝血样值有时会暂时性偏高的，再次作血样复查。及时去医院复查。
伱好，初步检查要查肝功,血脂,肝脏彩超就可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:适量饮酒,祝您健康。
建议去当地医院治疗,必要时切开减压，那那个疔疮可以一块手术切除的，激光也可以的,写字待7天吧，当地医院大约200元左右，一般是病毒感染，注意多饮开水,忌辛辣刺激性食品,规律生活，可以的,小手术。
是的。应该没问题，那就没有问题。
不疼的话,暂不用药处理。再观察下看，一般就是这个囊肿或者是附睾本身，建议少食辛辣刺激。
那不一定是黄体破裂。i黄体破裂是在月经的第十八九天。月经的第二天不是黄体破裂。到医院检查一下子宫附件彩超好了。
肿瘤<,可以不治疗,但要密切随访，错构瘤小于4cm,可以观察，属于良性,一般不恶变，错构瘤直径不明显变大,一般情况下不影响。
这个不是尖锐湿疣，就是不用治疗,注意避免潮湿摩擦，过度治疗有可能适得其反，治疗白带，白带多是炎症与这个没太大关系的，建议咨询妇科，平时多注意保持干燥,避免潮湿摩擦出汗，一般与局部刺激有关，平时多注意保持干燥,避免潮湿摩擦出汗，就是假性湿疣，注意好了,就不会。
单纯这一项高,没有意义,不用担心,一般是数倍升高才有意义的，炎症也会使肿瘤标志物偏高，这个没事的,好多正常人都有这个情况。半年后复查就可以了，不是，意义小细胞肺癌重要标志物之一。
那不一定就有妇科病，是差的很多啊!建议做个彩超及激素水平,血常规看看有没有问题。
重度贫血可造成心肝肾风重要脏器缺氧,心衰等，贫血造成心脏问题可能性比较大,但贫血原因很多,需要结合具体检查才能确定,你目前提供的信息没有贫血的相关检查,所以不能了解具体原因，心脏检查已经有问题了，第一个检查写的很清楚呀,早搏，T波改变，心脏缺血。
可以口服西替利嗪片和口服复方甘草酸苷片，同时要注意忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃，到药店或医院买的,先用十天。
少吃咸的,少吃油腻的,多注意血压的变化。
骨质增生是机体退变的一种表现,一般不需要特殊治疗。
如果没有不舒服，不要治疗。建议查一下幽门螺旋杆菌，做呼气检查。慢性胃炎许多人有。
从穿孔的位置,，胆脂瘤型中耳炎脓性分泌物往往很臭,且类似豆渣样,结合耳部CT可以确诊，可以做个耳部CT进一步确诊，鼓室内有密度增高影，你没有胆脂瘤的那些所有症状,要确定就只能通过手术把鼓室内的东西取出来做病理诊断，鼓膜穿孔的地方有东西不会自己愈合，鼓室内有阴影,穿孔处有东西堵塞,要么观察,要么手术。
建议大便细菌学检查可明确，建议内裤之类不要一起洗，注意卫生。
老年性是因为引起的,应该阴道用雌激素栓剂,并增加阴道酸度,可以用阴道乳酸杆菌。
看到了,还是考虑冠心病,缺血引起的。我周一上班。可以过来看看，还是在内科,只是换了个屋。我周六在号诊室,周一在19号诊室。
高危几周后查的，如果有高危行为,通常建议在高危六周后查HIV抗体,若阴性百分之九十九点九以上可排除,高危三个月后复查若仍阴性可完全排除，应该是三代。
一般多为肺大泡破裂所致,常见于瘦长体态的青年人，不用医学术语了,简单讲就是肺子自己破了,漏气形成气胸了，加强营养,适当体育锻炼,预防感冒。
半个月的话，他还是一个初筛。你尽快去再次采血进行复筛。你不要担心，嗯，初筛假阳性还是存在的，复筛结果出来再说。苯丙酮尿症，它是一种遗传代谢性疾病，如果确诊的话，嗯，根据确诊的类型呢，需要吃一种特殊的奶粉。这个病的概率呢地区差异还是存在的，我们这呢，一般呢，也就是百分之一左右。你不要着急，不要影响到产妇呢，母乳的分泌
用硫酸镁粉兑水湿敷，您先把腿抬高,明天去买硫酸镁粉兑水湿敷，检查下肢静脉彩超看看。
两道杠提示您怀孕可能，有关怀孕您可以再次孕棒检测以确定判断。
早期肺癌可以没有任何不适症状，中晚期肺癌可以出现咳嗽咳痰咳血胸痛等症状，怀疑有肺癌或者从体检角度筛查肺癌,最好的办法就是做个胸部ct。
1型糖尿病因胰岛素绝对缺乏。目前的最佳治疗方案是注射胰岛素。临床常用的方法有两种，即每日多次胰岛素皮下注射(基础+餐时短速效)，或胰岛素泵治疗。目前世界范围内治疗1型糖尿病都是注射胰岛素。不久的将来可能会有成熟的胰岛干细胞移植，有望彻底治愈1型糖尿病。
你这牙周炎挺严重啊，可以，牙周炎是因为牙槽骨吸收,牙龈退缩之后出现的牙缝您不用太担心，不是,这个属于牙周炎静止期间的现象，以后牙齿不松动没有症状了,就算是好了，你现在这个症状的话,一般就是因为牙周炎,牙槽骨,吸收导致的牙根暴露出现的一个敏感症状。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:不谢,建议查一下类风湿的检查，这种情况,即使类风湿因子是正常的仍有30%的病人是类风湿性关节炎，晚上发可以的,我明天一天手术。
这个没听说过。可以喝点试试,有效很好、没有效果的话也没有副作用。
嘌呤高的食物,会引起血尿酸增高，长期高尿酸血症。
一般情况下直肠炎不需要处理。需要观察随访就可以了~也就是说过3-6个月复查肠镜。痔疮与炎症关系不大。那个地方不是直肠的地方。我觉得你的情况直肠炎不要吃药。不需要吃治疗直肠炎的药。吃调节胃肠功能的药物看看。你这个考虑肠易激综合征。肠易激是肠道功能调节的问题，所以会反复，但是多方面原因，情绪包括生气，郁闷，焦虑，纠结等等会诱发;熬夜，
是由于空调引起感冒所致发热。注意多喝水及蔬菜水果。体温超过38.5度,布洛芬退热,低热,温水擦浴或退热贴降温。如果发热超过3天,建议医院就诊。
早产儿抵抗力会相对差一些,有问题及时看医生注意家里保持室内空气的清新、流通，羽绒被不合适给他盖，保持室内空气的清新、流通是最好的消毒方法，留点位置通风但不能让宝宝吹到风,定时全部打开通风,这时宝宝就在另一个房间里，最好用凉开水融了之后喂，用一点点水喂就可以了,不是冻水，水量不用太多,能溶就可以了，你怕鼻子有东西可以自己用
幼儿急疹和麻疹不是一个病，妈妈要清淡饮食,不要吃刺激性食物，少吃油腻的,多吃蔬菜类，甜的、酸的、辣的食物不要吃，不用,正常穿就可以,不要捂着出汗会刺激皮疹增多的，不要对着吹可以的。
一般情况下脑瘫以后会出现这种情况，最重要的是肌肉萎缩，通常需要做的是功能锻炼，最重要的是双侧腿的锻炼，肌肉力量的训练，只要是注意功能锻炼就不会明显加重，注意加强锻炼,预防减轻肌肉萎缩的程度，只有通过下肢功能锻炼来预防肌肉萎缩，只有肌肉力量增强才会减轻,建议找康复科医生帮助。
嗯,这种最好去医院检查一下,很多原因都可以出现膝盖痛,跟肝炎关系并不大。
hcg正常后,俩年在怀孕，那你就再等等吧,别冒险了。
可以吃点蒙脱石散、金双歧杆菌治疗,先把腹泻治好,其他症状也就会好转,注意多喝水,别吃生冷刺激食物。
幽门狭窄是先天疾病。原因是幽门肌肉肥厚导致食物不能下去。需要手术治疗。效果很好，需要手术才能根治。
紫癜性肾炎主要是要预防感冒,皮肤紫癜发作时不要吃鱼虾和辛辣刺激性食物，任何饼干最好都要限量,因为有食品添加剂。
经量不要吃高蛋白食物!不好消化，不用客气!希望可以帮到您!祝健康。
炎症后色素减退,只要不再搔抓时间久了就会好的，嗯。痒的话可以外用药膏，这样吧,外用药膏在巩固治疗一周吧，嗯。可以，有点色素沉着不要紧的。因为里面发白,很黑，可以外用夫西地酸乳膏，疖肿，差不多。用药一样。
可以把报告单发过来我看一，稍等，网络慢，要判断是否盆腔炎,可以做妇检,支原体衣原体,感染指标和肿瘤指标,你的积液不多,症状不明显,可以口服妇科千金片治疗。
我看你眼皮肤色还是正常的，皮肌炎对眼睛影响主要是肤色。拍照颜色看不出红色。皮肌炎对眼睛，眼睑皮肤发红，水肿。一般不影响眼球。主要影响皮肤。看出来了，左眼红。一般不会。普拉洛芬滴眼液。你点的有激素，不能长期点，长期点容易导致眼压升高，造成严重后果。结膜充血，眼睑红肿，估计有炎症。全身都可能会有影响。具体建议你咨询风湿科。最好在
得看具体情况，早期治疗，单纯低频下降，治愈率70~80%，高频下降或者全频严重下降，治愈率很低。突发性耳聋本身就是原因不明确，很多诱因会引起症状反复，比如熬夜劳累、焦虑、情绪波动等等。治疗方案也没有问题，继续治疗就可以了。有条件住院治疗当然更好，一般治疗按照疗程，最多3个疗程，也就是一个月左右。病情波动原因一般都是弄不清的。基本是一样的，但是
可用沐舒坦片,复方甘草合剂，阿斯美胶囊等，由于慢性支气管炎一般和以前长期的抽烟有关,肺功能下降不可逆。只能维持，建议做个肺功能检查,必要时可以吸入治疗，如果肺功能下降,噻托嗅胺,口服阿斯美胶囊。
光靠运动可不行,还要控制饮食,但是这两者配合需要长期坚持，健康减肥得合理控制饮食并加以合理锻炼身体!饮食方面早上要吃得营养些,中午丰富些,晚上少吃些,可以用果蔬代替!锻炼身体方面每天坚持四十分钟的运动量,如跑步跳绳,等!饭后多走动。
还可以发育的，暂时先不要配眼镜，可能是的，需要到医院眼科治疗的。
如果慢性骨髓炎目前没有症状,检查血常规正常,是可以手术的，可以手术的。手术前把你有骨髓炎史告诉手术医生就可以了。
有些问题需要你回复一下的!我需要了解一些基本情况才好帮你分析的!不是单凭两个表现就下判断的!这个你要理解的呢。
如果局部干燥,穿孔不大,可不用输液,继续保持外耳道干燥,避免擤鼻,避免感冒,一般可自行愈合的，没关系,如果医生检查局部潮湿就需预防感染的,也有一些因穿孔大但局部干燥,给予改善循环治疗也是可以的，穿孔不大,没感染就可以好。
可以治愈，但是转为慢性治疗确实较为困难。时间不好说，需要服用抗生素，配合中医调理，。抗生素要根据前列腺炎具体分型而定。不要担心，但是要到公立三甲医院治疗。
新生儿溶血一般多见于ABO溶血，这是血型不和引起,无法预防。只能在宝宝出生时多加关注,必要时换血，针对本次问诊,医生更新了总结建议:血型不和引起的溶血无法预防。只能在宝宝出生时多加关注,必要时换血。
需要检查白带看看，霉菌性阴道炎，无霉菌及滴虫,可以用妇科洗液清洗一下外阴看看。问题不大的，可以阴道放药,硝呋太尔制霉菌素胶囊。
慢性盆腔炎吃药在没有效果,不用吃了,治疗就是提高抵抗力,比如锻炼身体提高抵抗力,跳舞,慢跑等等,还有理疗,中药灌肠这些,这些都要坚持，，跳舞或者慢跑需要坚持二个月左右就有效果,而且每天锻炼是身上要出汗,不然达不到效果，可以的。这些都是锻炼身体的，中药灌肠，理疗是用仪器照射小腹。中药灌肠是开了中药,汤灌在直肠里面。吸收后治疗炎症，
这不是血栓哦。如果包块上软的，里面像有水，摁着疼，摸着热。可能是脓肿。网络问诊因为不能检查，所以有时候看图片，也不能完全有把握诊断。如果是硬的，也可能是炎性块，化脓了就是脓肿。痔疮除非里面全是血栓，不会是硬的。如果是血栓，颜色是紫色的。所以，痔疮的可能性小。炎性块的治疗有，输液消炎或是中药坐浴，
就是Tsh偏高，其它指标都正常。仅有血清促甲状腺激素(TSH)水平轻度升高，而血清甲状腺激素(FT4，FT3)水平正常，患者无甲减症状或仅有轻微甲减症状，称为亚临床甲状腺功能减退症(简称亚临床甲减)，又称为轻微型甲减、潜伏期型甲减、生化性甲减和甲状腺储量减少。如果症状明显就用药。定期复查。
您那考虑是甲状腺腺瘤,右侧的比较大,应该手术，对,术后都得病理化验,明确诊断,应该手术,不手术越长越大,加大手术难度和术后并发症,严重的有可能压迫气管,出现呼吸困难，。
干眼症是一种症状。可以治好，但要注意预防，否则还会出现。不是根治的病，如果不注意还会得。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
这个问题不大,注意定期复查就可以了，每半年左右复查一下，注意定期复查彩超。
我是耳鼻喉科大夫,收到您的提问了,尽快帮您解答，外伤还是炎症，我看看穿孔多大了，你这样，听我的,找时间去查个耳内镜，真的,大多数都能自己长好,吃吃消炎药预防感染就是了，有血其实挺正常的，您这个穿孔，,不用做手术。自己能长上的。
这种情况可以口服伊曲康唑胶囊，外用必亮软膏治疗。可以搭配一道口服的。是抗生素软膏，治疗糠皮孢子菌毛囊炎的。平时注意养成良好的生活习惯，少吃辛辣刺激食物，油炸食品，酒精，油腻，甜膩食等，多喝水，多吃蔬菜水果，不要熬夜。可以外用班赛软膏。这个症状不严重的，用这个药膏治疗以后会好的，这个是抗真菌的。用上面的药治疗一下以后会好的。克林
看体温多少,正常36.0~37.0，贴退热贴,温水擦浴物理降温。
您的症状并不一定是血小板减少造成的，血小板减少是一个，也有可能是凝血功能有些问题，需要检查血常规,凝血五项这些检查，因为不同的结果,可能的原因,可能的结果都不一样的。结果出来,请您上传,我帮您分析，可能造成血小板减少的疾病太多,千差万别,所以没有办法一概而论。
慢性肾小球肾炎还是高血压或糖尿病肾病啊，或者其他因素引起的肾病。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:,建议不要随意猜测病情,如果有症状的话建议及早去医院检查处理。祝身体健康。
但是房间一定要注意通风透气，眼睛不舒服，但要预防慢性中毒，能做个空气检测更好。
结缔组织病范围非常广有好多种的自身免疫系统的病一般都是，关节疼根遗传有关。
肝门部胆管癌、梗阻性黄疸、高脂血症以及肝功能不全,早期可以手术治疗,梗阻性黄疸可以考虑介入治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝门部胆管细胞癌出现梗阻性黄疸,可以考虑介入治疗，嗯。重度黄疸，,肝穿刺引流,注意有无导管堵塞,定期复查，目前症状减轻,继续观察,注意复查肝功能。
舌头照片发上来看看协助诊断。舌淡苔白有齿痕。从叙述以及舌苔看多属于脾肾不足的表现。适当运动，少食寒凉。可以服参香砂六君子丸看看，药物可以健脾补气。党参15，茯苓15，白术15，甘草6，薏苡仁30，补骨脂30，肉豆蔻6，木香9，制半夏9，枳实12，柴胡9，白芍15。这是四君子，四神丸，四逆散加减的。没有，中药是调理体质的。中医与西医不一样
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
第一张化验单是乙肝小三阳，在当地医院住院治疗，肝硬化腹水,慢性肝病的终末阶段,治疗起来很困难，去专业性肝病医院，到当地医院肝病科住院治疗吧。
可以做个肌电图看看，单纯这个症状是不能诊断的，一般有肝功异常,眼睛的kf环,和脑基底结的病变，现在症状不严重的,不需要特殊处理,定期复查就可以的。
红眼病治愈需要一个过程，建议更昔洛韦滴眼液与左氧氟沙星滴眼液交替点眼,晚上用氧氟沙星眼膏，结膜水肿，炎症控制住就好了，可以用，是的,可以勤点眼药水，最好用自来水洗眼，用氧氟沙星眼膏，可能是,你在品一品,如果真是沙星类过敏就停药，皮肤过敏,建议咨询皮肤科。
考虑又感冒了，应该没关系,看看嗓子就知道。
请把病历拍照发给我，痤疮平时的皮肤管理要加强清洁控油,注意水油平衡,避免日晒加深色沉,少食用高糖分食品,晚上11点前睡觉，推荐使用医学护肤品,洁面,更加安全有效,比如薇诺娜控油系列。控油洁面泡沫可每晚使用一次,早晚可用控油爽肤水+控油凝露，可外用过氧苯甲酰凝胶(班赛),2/日，,在红痘痘的地方,一开始不要擦太多,否则会发红色刺痛，
免疫力低容易得病不仅是妇科病提高身体素质，食补最好营养均衡加强身体锻炼。
看照片口腔和阴茎都没有的，这个是尖锐湿疣，三个月可以完全排除，不是尖锐湿疣的，尖锐湿疣不会疼的。
这是慢性咽炎的典型症状，可以先用金银花泡水喝,症状重的话,可以用西瓜霜含片或者胖大海含片。近期少吃辛辣刺激性食物,少接触烟雾,出门可以戴口罩,注意不要着凉,心情要放松。心情紧张,压力大,容易诱发咽炎，根治比较困难,就像人一次感冒治好,还可能会感冒一样的道理，只要控制症状,生活,太大影响就行了。
那就不要紧,才做胃镜几个月,食管没有大问题，就是不能排除胃食管返流，嗯,能引起,有些人还出现胸骨后疼痛，不要天天喝粥,容易引起反酸，饮食清淡,忌食辛辣刺激及油腻食物,一般面食都可以，不要有负担,治疗观察，是啊,做胃镜时间不长,可以排除肿块。
可以做中药发汗,但要适度，开始不要一次发太多稳定的狼疮对一般的理疗没有问题，没关系了,这个量很小,不会影响小孩，我认为应该坚持吃。这个药可以保护你避免复发，羟氯喹最少每天两片，可以的,这个药还是挺安全的。
可以吃点多糖铁胶囊补铁抗贫血治疗见效快，还可以吃阿胶,不是口服液，地中海贫血需要到血液科让医生根据你的病情制定治疗方案。
急性阑尾炎是需要手术治疗的。要打麻药，第二个问题没太明白。
建议做个24h动态心电图,因为有常规心电图显示频发,24h动态心电图显示并不多,可能就是那一阵儿，房早对心脏功能影响较小,可以吃药控制一下，比如劳累，情绪激动等等，建议休息,尽量少熬夜,观察几天再复查一下动态心电图，健康人发生早搏往往有一些人为的诱因,如情绪激动、饱餐、过劳、上呼吸道感染、胆道系统的疾病、电解质紊乱、药物作用等，所以建议您观察几天,充分休息,保持
可以口服胰激肽原酶,一次两粒,一天三次,改善循环,口服甲沽氨,营养神经,再加上维生素,维生素B12,一样一支,每天一次双侧足三里穴位注射。
胎停育需要分析具体的原因，封闭抗体是其中之一，如果都排除了其他原因后，再去考虑是否要治疗。是需要打针的，费用不低呵。
可以用去屑的,洗头,涂派瑞松乳膏,会好的。
你说的很对,霉菌有传染性的,并且容易复发,治疗期间不要同房,内裤要烫洗,洗后要暴晒,没有症状了,要复查下确定，有症状,需要用药的,配合洗液效果好，你用的效果好,继续用,要结合红核洗液外洗就可以，嗯,一般都有的，达克宁栓阴道用药也不错,针对霉菌的，月经期不能阴道用药的，那应该问题不大,可以用几天洗液
你可能有肛裂,用热水坐浴然后用马应龙痔疮膏擦。每天两次。注意多吃水果蔬菜,多喝水,别吃辛辣食物,过一二天就好了，阴部痒是可能有点炎症,用热水坐浴就会好。
激素必要的时候可以用,不过激素是治标不治本的,根源在过敏,母乳喂养的话,母亲需要严格忌口,只吃白米饭和清水煮菜,同时外部注意积极的保湿,可以外用激素,正规用,不要用一点就不用,过几天再用，外用药可以,不过就像前面说的,这么大孩子单纯外用药好不了,必须调整过敏的问题,另外不推荐氧化锌,建议局部外用保湿,孩子皮肤已经很干了,不建议氧化锌
一般都不快，急的情况，可以注射粒细胞集落刺激因子。口服要品种比较多，常用的有利可君，升白胶囊等。一般药店都有卖的。
确定是慢性的,建议看看中医,综合调理下身体效果比较好，腹腔镜一般不会的，你可以检查下,确定后调理下，不一样的,这个考虑尿路感染,多喝水,注意好卫生就可以了。
有关植物神经功能紊乱的症状,可以涉及全身多个系统。如胸闷、心慌,出汗,手脚心热,但体温正常,也可以有，胃疼胃胀,消化不良。失眠、头晕、头疼等，建议最好去医院神经内科面诊、医生需要通过问诊和查体才能了解病情的，做过检查都正常,那就没有太大的问题,所以不用担心了。可以看中医服中药调理的，这检查都做过了,全部都排除了,就不用
如果出血不多可以保守治疗，最好查血hcg,如果阴性,出血不多可以保守治疗，目前不需要吃药,如果吃就吃治疗贫血的药如多糖铁。
你可以把相关检查发过来，目前甲亢指标正常，诊断桥本氏甲状腺炎，格雷夫斯病，甲状腺眼病是可以诊断的，但是现在不是甲亢,甲状腺眼病是格雷夫斯病的一种临床表现，是的。可能需要激素，建议您可以挂内分泌孙良阁教授的号，甲泼尼龙片就是激素，让教授再看看吧,这种甲亢眼病,他的经验更丰富。
一般是普通外科，那建议您到医院看一下,如果炎症明显，形成痈或脓肿,在抗炎治疗的同时还需要外科,治疗,如切开引流，如果没有形成,或脓肿,那用上抗炎药物就行了，一般不复杂，形成了可能需要切开引流!同时用抗炎药物。
黄柏洗液试试吧，平时注意清洗卫生即可，也可以试试，那就黄柏洗液试试吧。
同房出血应该跟卵巢囊肿剥除没有关系，同房出血量和颜色如何，这个出血要么是宫颈,要么是宫腔出血，宫颈出血可能性大，这个可能性很小!也可能是排卵期出血!不是大问题,建议观察几天看看。
颈椎引起的头晕是钩椎关节增生压迫椎动脉引起,表现为突然转头后出现明显的头晕,甚至晕倒,但头部恢复正常位置的时候,头晕明显缓解，不是有颈椎疼痛,又有头晕就是椎动脉型颈椎病，我们很多医生对颈椎病的认知是不正确的,尤其是三级以下医院的非脊柱外科的医生，嗯,我给您几个药物治疗建议和功能锻炼方法,建议您再查个脑部供血,最近晕的厉害可以带个
应该去医院抽血检查艾滋抗体才是准确的方法，喉咙痛和腹泻不能诊断艾滋。
上个检查结果看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般痘印色素沉淀可以适当涂抹维生素E乳膏、芦荟胶或氢醌霜,口服维生素C,维生素E治疗,疗程三个月。同时要注意忌食辛辣刺激性食物,多喝水,多吃蔬菜和水果,也可考虑激光治疗,有较好效果。
支原体和衣原体是病菌感染,因其有耐药性,建议做药敏试验,选择自己敏感的药物,有针对性的治疗,可以起到事半功倍的效果。注意外阴卫生,忌辛辣刺激性饮食,治疗期间禁止同房。对方要同时治疗,防止交叉感染，美满霉素,多西环素,罗红霉素,阿奇霉素,阿莫西林,头孢等,每个患者的耐药是不同的,有个体差异,建议做药敏试验。
如果情况允许,你有生育要求。医生应该会给你保留的，可以考虑尽量保留输卵管,你的情况。
建议手术切除的，不同医院级别价格不一样，，术后10天左右吧,只能是大概哦。
可以口服改善循环的药物,银杏叶片就可以，富含纤维素及钾的食物,水果,例如，洋葱,香蕉,橘子,山楂等，低盐低脂饮食,注意活动,控制体重。食物,就可以。
那要补钙,和维生素Ｄ,一般医生会开给你,必要的话有的要静脉给药。
帕金森病目前仍以药物治疗为主,应用抗胆碱能和改善,递质功能药物,改善症状,不能阻止病情发展。也可以手术治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:帕金森病目前仍以药物治疗为主,应用抗胆碱能和改善,递质功能药物,改善症状,不能阻止病情发展。也可以手术治疗。
干眼症是一种眼表疾病，严重者可以造成视力异常，高度近视可以造成很多问题,视网膜萎缩、玻璃体混浊、视网膜脱离、黄斑出血等，单纯干眼一般不会增加风险。
可以,但要注意调整松紧度，是骨折断裂,象扬柳,一样还连着，青枝骨折就是象杨柳。
建议宫腹腔镜联合手术输卵管通水加整形，其他没有好办法手术也不能保证百分百通的通了之后要尽快要孩子半年到10个月怀孕几率高1年还怀不上建议辅助生殖了，没有月经正常不，那有可能是内膜薄，可以考虑激素补充治疗，做输卵管通水试试，宫腔镜和腹腔镜联合手术，这个是输卵管造影不是宫腔镜啊。
一般是过敏，免疫力下降，感染等等多多因素引发。
很高兴为你解答。可以这样理解，仓鼠一般不传播出血热，一般也不携带出血热病毒，不要自己吓唬自己。
可以出现柏油便或呕血啊，你的情况大多是痔疮出血，柏油便就像修马路用的那种柏油的颜色，建议你到医院肛肠科进一步检查,及时控制出血，放心吧不是胃出血，出血量多就严重的，如果需要手术就应该住院的,如果出血量多会引起休克的，是的,如果出血量不多就可以及时治疗的。
痛经可以口服月月舒痛经宝颗粒。用法用量:温开水冲服，一次1袋，一日2次，于月经前一周开始，持续至月经来三天后停服，连续服用三个月经周期。主要成分:当归、红花、肉桂、三棱、莪术、丹参、五灵脂、木香、延胡索(醋制)。也可以肛门上双氯酚酸栓剂或者口服布洛芬缓释胶囊。
一般炎症引起的发热都会反复2-3天这是完全允许的因为炎症的发生与消退都需要一个过程如果热退后精神状态等一般情况好建议随访观察，若宝宝精神状态好建议疾病早期先多喝水与对症处理并随访观察，诊断要有依据而不是任性，若孩子没有不适感就不要处理建议随访观察，体温超过38.5建议口服退热药如美林处理，低于38.5可以通过物理降温如温水擦浴或解开衣服或使用退热贴
看照片是尖锐湿疣，不用检查，看外观就可以确诊，目前没有特效的药物和方法,可以完全防止复发的。
方便的时候可到医院做检查,排除真菌，如果不是真菌感染,考虑是湿疹。可外用糠酸莫米松乳膏(艾洛松),每天擦两次,擦的时候多揉一揉促进吸收,瘙痒明显可酌情加量。必要时口服抗过敏药物,比如盐酸依匹斯汀胶囊(凯莱止)等等，由于甲癣外用药效果不佳,口服药多少对肝功能有点影响,所以一定要检查明确诊断之后才用药。可口服盐酸特比萘芬片(兰美抒),需要
你查的白带常规嘛，保持清洁,阴凉干燥处。
坏血病是缺乏维生素C形成的,只要补充维生素C,多吃含维生素,多的食物,比如西红柿、苹果、猕猴桃等，就会好的，坏血病是缺乏维生素C,维生素C泡腾片吃多了也不会出现坏血病的，维生素C是水溶性维生素,多了也容易从尿里排泄出去,多喝温开水，多喝温开水,促进多余的维生素,尽快的排泄出去，以后按说明书要求吃,不要超量吃任何药物，如果时间不长可以
蛛网膜囊肿很常见,属于先天性发育不良,没有持续增大的话,不需要处理。
那可以保留卵巢，原位癌可以不切，风险当然有,后期也要做复查，b超，,tct.hpv。
一般1个月左右吧。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
那这样需要去医院神经内科看下,做下头部检查排除脑内疾病引起的，需要检查下明确，看梗塞或出血面积大小，中风包括脑血栓，脑出血，急性脑血管病时血压会升高的，建议去医院神经内科看下,先做下头部ct检查，有的血管不好,危险因素多的容易出现加重情况。
忌辛辣刺激以及高脂肪饮食,脂肪瘤是良性肿瘤,不用很担心,不要经常摸它刺激它，不是,可以选择不手术,良性肿瘤不会转移,没有侵袭性。
iga肾病Ⅳ级是IgA肾病中比较严重的一种类型，但也和蛋白尿、高血压等的程度有关系。
磁共振没有必要再做了,心肌炎恢复期有的人比较长一段时间内都不能太劳累的,主要还是注意休息,保证饮食营养，那药物方面没有问题,可能主要还是太劳累了，咨询过都会有记录的,我也会查看之前咨询情况的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
病因是既往已经感染了结核杆菌我们中国人有一半人是感染结核菌的只是免疫力好而没有发病。
那你这可能不是盆腔炎,可能和你刚做完人流有关,下个月复查看看。
窦状心律不齐，一般情况下，心跳节律是规律整齐的，如果心脏跳动不整齐，我们称其为心律失常。从这个角度上来说，“窦性心律不齐”是最常见的一种心律失常，是由于来自窦房结的信号并不完全规整所致。但是，这种“心律失常”大多数属于“呼吸性窦性心律不齐”，这是一种正常生理现象，它的特点是随呼吸的变化而变换，吸气时心率可增加数跳，窦状心律不齐呼气时又可减慢数跳，
颈椎病可以引起头昏头晕的，建议加强颈背肌功能锻炼,如头后仰背伸,做伸展活动,睡觉时枕头不要高,也不要久坐低头。局部热敷理疗,按摩推拿治疗,可贴藏药膏如骨科敷贴,效果不错,疼痛可服西乐葆镇痛效果好，核磁共振全面准确。
紧张性头痛一般考虑血管痉挛,可以进行针灸治疗,一般效果较好,如果不能耐受,可以服用平肝潜阳类中药治疗，最好能够在十一点就睡着。
考虑还是心脏冠状动脉的原因，很像低血糖反应，门诊检查治疗。
胰腺炎还是高脂血症引起的，尽量清淡饮食，少喝酒。少吃油腻煎炸食物。饮食需要控制，一日三餐规律进食。一般恢复以后半月左右，鱼肉可以吃的，不会诱发胰腺炎，猪肉少吃点。
舌淡胖有齿痕苔黄腻为脾虚内有湿热，苍术10黄柏12,30,仁30茯苓15,10丹参15,藓15,15(包),12瞿麦12。六付水煎服一日两次，可到药店机煎。
您的趾甲一侧可见一约黄豆大小扁平丘疹,角化过度,表面干燥粗糙,是跖疣的表现，跖疣药物治疗效果不佳,建议到医院行冷冻治疗去除，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果已经确诊是舌下腺囊肿,建议及早到医院口腔颌面外科就诊手术切除囊肿和舌下腺腺体，注意保持好口腔卫生,不吃辛辣刺激的食物，不同级别医院不同级别有差异,大概三四千左右,需要住院一周左右，不手术会逐渐加重的，感染已经够严重了啊,建议及早手术治疗，肿痛、发热、化脓等,严重的有生命危险,说明一下,可不是吓唬你，不需要的，是的,需要及早手术，一周
到医院查查。只有确诊了才能用药。那也要到医院查。
45岁以上的人都可能存在不同程度的腔,性脑梗塞,大可不必紧张,饮食要低盐低脂,多吃蔬菜,清淡饮食,可以适当地吃点活血化淤的药物，糖尿病引起的小血管病变，目前主要的问题是糖尿病,要正规治疗，45岁以上的人都可能存在不同程度的腔,性脑梗塞,大可不必紧张,饮食要低盐低脂,多吃蔬菜,清淡饮食,可以适当地吃点活血化淤的药物，动脉硬化，先注意
那不是，可能夜间着凉丶睡眠不足，注意饮水保暖就可。
是有点神经衰弱，这些都是神经衰弱的表现，建议你吃个谷维素和黛力新，就继续吃中药，应该西药起作用会快点。
治疗可口服依巴斯汀片，一天一次，一次一片。患处外用艾洛松药膏看看，一天一次。最近少吃辛辣，不饮酒，不熬夜，不骚抓，。
猩红热主要是斑疹，不太会出水疱，而且以皮肤为主，肛周不太会有。建议那就别管了，因为有太多原因会出疹了，好了就可以了。即使传染也多是急性、自限性的，也用不着担心。而且你周围的如被传染也早被传染了，现在你的“可能的传染性”是逐步减少的。
可以吃点谷维素，百乐眠，调理植物神经，改善睡眠质量的。暂时不用安定的。
癌症确诊的话需要取到病理组织才可以的,影像学检查如果怀疑有问题的话需要进一步的检查，那估计问题不大。
这个病早期前三个月主要采取保守治疗,有牵引针灸和理疗,或者中药薰药治疗,治疗期间最好平躺床上休息,以上效果会更好，这个病治疗好后,主要是要预防复发,不注意会反复发作的，要想效果好,必须卧床休息一月以上,腰椎才能稳定下来,禁止久坐弯腰负重的情况发生，可以吃点扶他林缓释片止止痛,再贴贴云南白药膏试试,只能待放假后坚持治疗一段时间。
别吃,凉的,喝些补气血的汤，可以的,挺好，正常的,以后怀孕注意产检。
是葡萄胎的激素水平还没降至正常，一周测一次激素。
您提供的信息太少了，等看到片子再说吧。
您可以去北大二院血管外科,也可以去协和血管外科,也可以去北京阜外医院。
不是,应该是有点角化,浸渍变白,没有影响，只要没有什么变化,可以先观察,一般没影响,也不需要用药,等下次到医院做儿,请儿科医生看看,再确定一下。
应该是慎用,不是绝对不能用，但是大剂量不建议，个人觉得等宝宝长大以后可以适量吃点的,医学上指的更多的应该是维生素C注射液，食物中的含量毕竟少，「蚕豆病」是红细胞6-磷酸葡萄糖脱氢酶(G6PD(缺乏症)G6PD)一个类型,在遗传性G6PD缺乏的基础上接触蚕豆及其加工制品引起急性溶血,导致溶血性贫血或黄疸,但具体溶血机制不明。所以，患有,蚕豆病」
能正常妊娠说明你病情稳定,是可以哺乳的，你如果太过于疲劳,免疫力下降,对你的身体是不好的。如果休息好了还有头部症状,抽空去做个核磁检查。有了孩子更要爱惜自己。
可以使用氧氟沙星滴耳液滴耳治疗，注意不要反复掏耳道，可以轻轻清理一下，一般情况下需要3-5天左右恢复正常。
低位会明显疼痛,高位会发热,下坠等，脓肿需要手术，不辣的可以，需要检查才知道，哦,那就应该是,可以换个医院肛肠科检查，如果没症状先别管，继续观察，暂不考虑脓肿。
一期梅毒是生殖器部位的破溃,其他接触部位也可能。指甲大小。基本不疼不痒,用手摸有点硬。二期梅毒，身上起铜红色疹子。也不疼不痒。如果手脚心有,重点要怀疑他。部分人肛周和生殖器部位会有扁平湿疣，不是硬下疳，梅毒怀疑可以一个月后采血检查一次，这样都不是，接触部位才可能，十天就可以，那可以了，如果症状消退的很好。不复查也可以。
克罗米芬是促进排卵的，你现在用这个克,用了几个月了，我建议你还是使用一下达英三五!第一个他可以调整你的月经周期!另外一个它可以促进排卵的!在使用这个过程中怀孕时可以要宝宝的!我现在手里都有这样的宝宝!就是多囊卵巢通过达英,治疗以后怀孕的，多囊卵巢本身就是很多无效的卵泡发育!即使排出来了也没有效用!所以说你还是要继续吃达英
如果经常犯,症状又重,建议手术,孕。否则怀孕期间比较难受，建议手术，否则怀孕期间犯了很难受。而且怀孕很多药都不能用，我是说从做手术到恢复。如果上班不忙,不需要老坐着也可以。抓紧时间找个好的肛肠科咨询一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:混合痔。建议饮食忌辛辣,忌酒。妊娠前建议手术。
你妹妹的情况胃镜没太大问题，看症状情况。萎缩或者非萎缩都是描述慢性胃炎的，糜烂一般描述急性炎症。你这个没看到HP结果。相对来说她的更严重些，不过还要看病理情况。和癌变还有很大的距离。四联倒是很少引起腹泻的。就你胃镜看没什么问题，但是有消化不良的症状。理论上可以考虑杀菌看看。杀菌也是治疗消化不良的一部分。或者口服莫沙必利和消化酶看看。
腰间盘突出症可以口服甲钴胺和根痛平颗粒。
脑缺血是可以治疗的，你这个需要去医院,血压血脂,头部颈部核磁共振等!好针对治疗，需要排除的!面瘫也有可能的!因此，需要检查了解的，首先需要了解具体情况才能来说危险的大小，局部的就不算是病了，我在前面说的是两种情况一是大脑内部的缺血,二是表面局部缺血!第一种是较严重问题!第二种不算疾病，那你可能就是第二种情况!不算病，如果不
从症状来看更像偏头痛，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以拍个胸片排除一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以的但剂量不要大每天300-400就够了，复合维生素含叶酸的吃到生。
一般不会的,除非角膜散光,瞳孔炫光等导致，到医院检查,验光检查，必要时做，角膜地形图,检查，检查一下看看是不是散光增大了,还有必要时检查角膜地形图。
不行,喉镜是硬质的,只能进很浅的一段,而且做食道需要全麻,所以还是做胃镜比较简单，你科,胃镜看看,也比较简单,你多大年龄,把心脏也检查一下，先把心脏和胃食道检查一下看看吧，胸部增强ct，超声心动就可以了。
食物中毒可以引起头痛,头晕,恶心,呕吐,腹痛,腹泻,发热等，需要与急性胃肠炎区别，需要到最近社区问诊治疗，一般治疗三天，再有疑问或者其他问题都可以随时联系我。
刚开始不要走路太多,容易肿,抬高肢体,行踝关节功能锻炼,吃点迈之灵消肿，估计还是个一个月,出去尽量坐车,少走路,尤其不能上下楼梯或登山。
60%多可以考虑保守治疗,超过75%再考虑自介入手术治疗，除了口服药物还需要养成健康的生活方式，狭窄厉害,超过75%以上,需要考虑介入或搭桥手术。
看到了,宝贝这是远视近视散光，属于混合散光的，对于6个月的孩子来说,有250度左右的远视是正常现象，但宝贝的远视度数大了一些,而且还有近视散光，正常的情况下这样的视力是需要戴眼镜矫正的,但宝贝太小了。
这个病主要是手术治疗，主要是手术，手术一般风险不高。
服用布洛芬试试看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果吃药有效，还是可以怀孕的。如果不能自然怀孕，需要人工受精。可以要的。生精的药不会影响孩子。
建议去医院血液科检查一下，建议正规的大医院血液科就诊，单纯这一个检查不能说明问题，所以建议你去正规的大医院血液科就诊，如果要确诊脉管炎,需要做MRA的检查,从图片看上去不像。
输卵管有炎症,要用抗生素治疗，可以吃金刚藤胶囊，这个治疗附件炎效果比较好，喝盐水作用不大。发错了,抱歉，盐水没有作用，只是单纯做理疗可能效果不好。你可以把金刚藤胶囊吃上,然后输液(抗生素）治疗，假如备孕一年没有怀孕,才需要做输卵管造影，现在只需要治疗，或者在备孕前做一下输卵管造影,也是可以的,预防宫外孕，可以的亲。
那最好是拍个x,磁共振评估下再说。肯定有疤痕会影响的，你当兵体检过不了。所以放弃当兵。然后针对你的情况,无论当兵与否,都建议去复查下，股骨，是人体承重的骨头,你有基础疾病,高强度训练很容易引起骨折。况且,你有疤痕,过不了体检，需要根据你的具体病理类型来说，建议你去复查的目的,一是看骨头长的如何。2就是看看
将恶性淋巴瘤、淋巴细胞白血病、毛细胞白血病、和多发性骨髓瘤等,淋巴细胞的肿瘤称为淋巴样肿瘤，淋巴瘤是起源于淋巴造血系统的恶性肿瘤。
首先看着你的就是腱鞘囊肿，治疗:1.可以局部把囊肿挤破2.可以手术治疗。
别着凉,的和辛辣刺激性食物。别吹风别用凉水。
高血压肾病是由于长期血压过高导致肾动脉硬化,进而影响肾功能。控制血压是关键。应当低盐、低蛋白饮食,避免过劳。还可用中药调养。
对肾病不好，亲,对肾病不好,健康比没更重要，可以通过运动锻炼,饮食控制来减体重呀，亲,你可以来我门诊我,减肥哦。
建议试试扶严宁软膏，效果不错的。也可以用花椒，地骨皮，桑枝，蛇床子，煎水，趁热擦洗患处，效果不错的。
感冒清和最后一种成分有相同的部分，针对本次问诊,医生更新了总结建议:儿童用药尽量单一,最好有专业儿科医生指导。
现在有桥本氏甲状腺炎,结节也是良性的,不需要处理,不影响怀孕,定期复查，这个需要根据复查的结果决定，目前不需要。
遗精和房事差不多,都有器官充血,遗精后充血慢慢恢复,恢复期间会有疼痛,正常的，没事,不要紧张，睾丸囊肿如果精液常规检查没有问题就不需要治疗，挂泌尿外科门诊,医生开精液常规检查单,去化验室检查,检查前3-5天不能同房，看看精子是不是正常，可能的,如果精液正常,囊肿不需要治疗。
甲状腺肿瘤的大小,恶性无关，判断良性或恶性要靠手术或者活检以后的病理结果。
做过神经系统检查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:遗尿,分为原发性和继发性:原发性,器质性病变,大多因控制排尿的能力,导致，多有家庭史,男孩多于女孩;继发性,尿路感染、糖尿病、尿崩症等,大多在治疗原发疾病后症状可消失，可以用中药及针灸治疗。
这是良性病变,切除以后就彻底治愈了,可以过正常人一样的生活。
这种慢性咽炎,除了用药治疗外,自身保养也很重要,三分治,七分养。平时应多饮温开水,清淡易消化的饮食，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
光动力不是骗人的。任何治疗方法都不是对每个人都百分之百有效的，尖锐湿疣治疗期间有些反复是正常的。从长期看,基本上都可以治愈，不要太劳累,适度营养。建议服用提高免疫力的药物,如胸腺肽,贞芪扶正颗粒提高免疫力,有疣体时涂咪奎,清除疣体,没有疣,涂干扰素凝胶防止复发，都是一类的,提高免疫力的。也可以使用。
请问血糖，并发症和合并症情况，建议查一下眼底和尿微量白蛋白。
如果没有其他异常感觉,可以下地了,只是最好不要坐。适当走走就行。宜卧床休息为主，你这骨折错位明显,恢复起来较慢,下床活动在没有明显症状时开始。也就是说,现在还有些早，,2周看情况,片子不用拍的太勤,3周以上拍一次就行，先不要，以左右侧卧为主。不然骨折,受压力,影响愈合，因为你现在自觉症状较明显,所以说再坚持一段时间，
这个可能是局部血液循环不好引起的，有的术后低蛋白血症也会引起，注意加强营养,补充蛋白,用些利尿药物,局部热敷理疗适量活动促进局部血液循环。
吃点消炎药，用头孢，再用1:5000高锰酸钾液坐浴，先用药物处理,效果不好就需要手术，也可以不用药直接手术，只能控制发展,不会完全治愈，没有药没有办法，早晚需要手术，可以,，不能保证能好，可以试一下，这种情况最好输液，一般是头孢和甲硝唑，能控制好,可以不动，建议用头孢克肟和甲硝唑。
目前胎盘低,有可能慢慢涨上去宫内的积液都话,你没有阴道流血问题不大的,会慢慢吸收。目前你就多休息,不要同房,注意保持大便通畅就好了，积液会慢慢吸收的，现在孕周这么早,还有机会慢慢涨上去的,而且第一胎多数都可以涨上去,你没有阴道流血,不需要吃黄体酮,不要劳累就可以了，不要吃辛辣刺激性食物,注意不要便秘拉肚子,不要劳累,
分泌物如果很多,使用左氧氟沙星眼液是可以的,局部用眼液对全身影响是非常小的,不要太紧张,全家要洗手隔离,毛巾需要开水烫洗,避免病菌的相互传染，另外,如果左氧氟沙星效果不好,单眼发病为主的,不能排除病毒感染可能性,可以局部使用更昔洛韦眼用凝胶。
脑部核磁共振符合一氧化碳中毒。建议服用脑部保护药及营养神经的药，建议服用胞磷胆碱钠,甲钴胺及维生素B1,另外，服用敏使朗可以缓解头晕的症状。
子宫内膜异位可以出现ca125增高。但125增高可以有多种原因引起,子宫内膜异位是其一，检查结果基本正常,125偏高,不一定影响你怀孕，这都不是绝对的,也有的不影响，以前可能感染,到现在有抗体,有抵抗力了。
这些症状和囊肿没有明显关系，可能和前列腺炎有关，可以吃左氧氟沙星和前列通瘀胶囊，不是针对囊肿,是针对炎症，可以吃，肿大是炎症引起的，自然肿大就消除了。
可以洗澡,注意水温不要太高!洗澡不要太勤。
乙肝目前还没有特效根治办法.只要肝功检查正常不要担心.但是平时一定要注意不要过于劳累禁酒不要吃肝损害的药物.多喝水多吃蔬菜水果，如果多注意!不会危机生命。
很多正常人也可以出现窦性心率不齐，日常生活建议不要劳累熬夜,控制情绪波动,避免过量的浓茶咖啡,适当增加锻炼,不吸烟少饮酒。三餐规律饮食,多吃蔬菜水果。
那就要加强抗过敏治疗,必要时用点激素，嗯,过敏会引起水肿的，继续吃药观察，继续抗过敏用药，吃抗过敏药物不会引起水肿,是过敏本身引起的水肿，脸肿还是过敏的原因，去用点激素吊针,会消得快一点。
海盐水冲洗鼻腔，辅舒良喷鼻。用一个月看看。
吃易坦静糖浆,顺尔宁咀嚼片,如果咳嗽有1周了加吃阿奇霉素，考虑细菌感染引起，吃阿奇霉素,易坦静，顺尔宁，也可以,吃3天看效果，不一样,是扩张支气管的药物，也可以吃，注意孩子的体温,高热吃退热药。
可以在发烧的时候做个血液的细菌培养，也没有其他地方的炎症,牙龈炎,上呼吸道感染,尿路感染等等，如果身上其他的感染都没有的话,有一种解释,有可能是内固定的问题，需要取出来,另一种类型的内固定，现在可以完善核磁共振检查看一看，如果真是这个器械的问题肯定都要取出来的，其他的感染的问题都没有,那就考虑器械的问题，可以先完善腰椎的核磁共振检查
可以在清宫10天左右复查彩超，应该查一下优生四项精液夫妻双方的染色体血型等。
头晕，偶尔头疼，蝶窦炎的治疗需要口服香菊胶囊和鼻窦炎口服液，你没用过药,用这两个就可以，如果超过2个月还不好的话,就会严重。2个月之内好转的话,就没事，鼻炎,感冒,咽喉炎,都可以引起。
股癣由真菌感染引起的,可外用萘替芬酮康唑乳膏,每日2次,真菌适合生存的环境是温暖、潮湿。所以你在用药治疗的同时还需要做好预防的工作,比如勤换内裤,换下的内裤洗后多在太阳下暴晒杀菌。另外要注意不要长期坐立,不要搔抓局部等...。
如果有胆囊结石或者胆管结石,这样是会导致炎症发作的。需要处理结石。没有结石的情况,是否有胆道狭窄等等也需要处理。或者反复胆囊炎发作,也需要胆囊手术治疗。还有平常饮食规律,尽量少吃油腻性重的食物。
咳嗽变异性哮喘会有胸闷,气喘的，都有的。支气管哮喘气喘症状明显些，可以拍个胸片检查一下，应该症状发作时拍胸片检查的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:咳嗽变异性哮喘会有胸闷,气喘的。
如果肿胀厉害,有发热,有脓水物,最好要打针就好起来快了。吃药要慢很多了。
肠功能紊乱原因很多，胃肠蠕动，胃肠痉挛，脾胃寒等都可诱发，腹部保嗳，清谈饮食忌生冷辛辣，药物上可选择培裴康调节。口服双歧杆菌和复方谷氨酰胺胶囊。
这项检查显示,肾小管功能有损害,但不是很严重，不是很严重,可以吃金水宝,3粒,天三次,保护肾脏。
皮肤瘙痒症是一种皮肤病主要表现就是皮肤出现瘙痒。但是没有出现任何比如红斑，疙瘩，等皮肤的疹子，只是单纯的皮肤瘙痒，这种疾病叫皮肤瘙痒症，而且这种皮肤瘙痒症的话,还要排除一些系统性的疾病。比如说肝病、糖尿病、肾脏疾病等原发性的疾病导致的皮肤瘙痒，建议你最近饮食清淡,忌吃辛辣刺激和海鲜、酒等刺激性食物。避免接触花粉灰尘和各种化学品等。可以服用抗组胺类药物比如
是麦粒肿，要到医院切开排脓。可以住院，切开排脓，下引流条，每天换药，消炎。目前以治病为主。切开排脓，下引流条。没有特殊注意，每天换药就行。口服消炎药。需要眼药水膏。建议用妥布霉素滴眼液，晚上用红霉素眼膏。
只是偏高,不用服药，一个月后复查血脂,可以再来找我复诊。
射波刀是一种放疗治疗方式,脑转移癌可以选择这种方式治疗的。
荨麻疹是过敏的一个表现,最好的办法就是口服抗过敏的药物。
希望我的回答对您有帮助。中医讲究的是辨证论治，通过症状具体分析，希望在我提示下详细回答，以利于辨证。不用担心，试用下追风透骨丸。从舌象看，您胃肠有积滞化热了。见过，可以治好，没问题。我认为您应先调理好脾胃。消化不好，不能吸收，再好的药用上，吸收不了，有医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
从这个报告看需要两个支架置入治疗，这个一般不会的，穿刺创伤很小的，是的,但是对于肺部占位的穿刺活检,并没有见到因为这个穿刺导致扩散的，这个要看肿块大小和病理分型,可以直接手术或者放化疗等治疗，有不清楚的可以随时联系。
最好发照片看看具体情况，止痒的话可以用肤舒止痒膏清洗局部,局部瘙痒的地方可以外用复方利多卡因软膏，也可以口服抗组胺药物,他定或西替利秦片，是的、这个应该是很快见效的，当然可以，确认治好了就不会,但是要定期复查一段时间，正常生活不会的，性接触最主要,其实是血液传播和母婴传播，治疗后应该很快就消，对的,只需要对症处理就可以，不是
大的结石是排不掉的,小的结石有可能,但是不推荐,问题不是伤胆囊,而是伤更下游的括约肌或胰腺，保胆取石不建议做的。如果有指征需要手术,建议直接腹腔镜切除胆囊，那强烈建议手术切除，这两天应该症状比较明显吧,赶紧住院手术吧,胆总管都结石扩张了，弄成重症胆管炎是可能要命的。
肠镜检查即可排除。会不会是功能性胃肠病哦，等胶囊内镜做完再看看吧。有可能是功能性胃肠病哦。包括药物，包括生活方式的改变。
只筛查甲低和苯丙酮尿症，可能是，心脏病需要做超声明确，狠命哭一段时间的话正常孩子也可能出现的，但要明确需要做心脏超声，会查体，但不会做超声，未必都能查出来，看医院价格不同收费不同，您也可以自己提。
是的，检查过如果没有异常就可以排除了。
属于颈型股骨颈骨折，对,这种相关机率比较少,头下型最容易，一般4一6个月,但还要扶,不能负重，不用,也可以下地,但要扶拐,患肢不能落地踩，术后一个月就可以了,但要扶拐杖不能落地。
丹毒患者应注意休息,避免过度劳累,并适当隔离。如病在下肢，则应卧床,抬高患肢，没有传染性,可以不用隔离，忌酒辛辣刺激。
鼻窦炎的治疗建议用生理盐水鼻腔冲洗,或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔喷洗鼻腔;鼻喷爱赛平和辅舒良;口服全泽复和吉诺通，必要时还要考虑手术治疗。
你可以试用一些不含防腐剂或者防腐剂含量较低的人工泪液,比如爱丽、新泪然、海露、亮视等等。看下会不会好转，我觉得不是结膜炎的问题,而是干眼症。
可以进行减低,剂量的异基因造血干细胞移植，不能保证绝对根治。长期生存大概,概率，长期生存一般是5年以上,通常存活5年以上的,是接近治愈。
首先需要抗结核治疗。首先是抗结核治疗，抗结核治疗需要很长时间，半年到一年，如果稳定后，考虑脊柱手术治疗。
建议您多喝水，维持每天2000ml尿量，冲刷尿道，可以口服左氧氟沙星，抗感染，保持局部清洁，会好转的。没有症状了，复查尿常规正常，菌培养阴性就痊愈了，如果是性病，建议到皮肤性病科处理。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:既往乙肝病毒感染,现在已经没有问题，需要帮助随时联系。
没事的正常现象慢慢的就好了千万坚持下去，因为手淫会导致性功能障碍。
一般可以的,只要没症状就可以，可以喝点乳果糖口服液软化大便，可以用点复方黄柏洗剂坐浴,口服地奥司明，是的,辛辣不要吃,海鲜不要吃，如果没效果,可以考虑手术，按我建议可以再加点药物用，可以用点复方黄柏洗剂坐浴,口服地奥司明，对啊,疙瘩用药不小,要消除就只有手术，主要针对出血的。
没事的,炎症消了应该慢慢就变小了，但过段时间建议胆囊切除，对,微创手术，不做手术会复发,而且可能发生胰腺炎,更严重，本来也不建议现在手术,炎症消退择期手术，注意饮食清淡,别暴饮暴食,别吃蛋黄油炸食品火锅等,有不舒服及时就医。
三唑仑片可以服用,但不是首选的最佳治疗，失眠原因比较多,具体情况需要具体分析，另外，长期严重失眠可能影响到你的精神心理。建议你做个焦虑抑郁相关量表检查,如果存在焦虑抑郁状态,必要时抗焦虑抑郁治疗。
怕是过敏了，口服西替利嗪,外用地奈德乳膏。忌热水烫洗、辛辣饮食。
不好意思啊,这会儿正在忙,等我中午或者晚上闲下来的时候给您详细解答,您先把皮损部位的照片上传上来,注意光线和对焦,然后简单描述一下诱发原因,诊疗经过，口服光化性皮炎,诊断是没有问题的,这种还是得口服一点西药。他不愿意的话。只能防晒了，口服的用玉屏风颗粒。或者四妙丸,属于中成药，外用的用丹皮酚软膏，没有影响,这个不会癌变，主要还是
从已经报告来看一般情况还可以不用太紧张，可以口服一些抑制胃酸的药，如雷贝拉唑，是的,一般去胃窦部的标本，不用紧张。
不好意思,这是儿科,你可以联系客服,重新咨询。
先做锥切吧,即进一步诊断又做治疗，是的,关键是先诊断清楚,活检有时不能完全反应疾病程度。
你是卵巢子宫内膜异位症还是子宫腺肌症。
尘肺本身引起的干咳一般是不传染的，但是尘肺，特别容易并发结核，有可能有传染性，有这种可能性的。但是基本上，都是细菌感染引起的，尘肺只是，导致了局部免疫力比较低下。
你的宝宝小,如果是肺炎建议到医院看看是否考虑输液治疗。
梅尼埃病是一个综合征，主要表现为眩晕，耳聋及耳鸣，耳闷堵感等。平时注意限盐饮食，这个最重要，注意休息好，避免劳累及过度紧张，预防感冒等。其他也没有特殊注意的了。药物方面可以选择。敏使朗，已经其他改善微循环的药物如银杏叶制剂等，一般是可以控制症状的。眩晕严重的可能需要输液的。梅尼埃病特点就是反复发作，听力会一次比一次下降。所以平时尽量避免
心房纤颤,容易导致心脏内形成血栓，脱落栓塞到肢体动脉里，那就只能吃止痛药了,其实应该先给您明确疼痛的原因。这样才能更有效止痛，从大腿根那穿刺做的，嗯,那可能是局部穿刺皮下有点淤血,问题不大,您可以试试吃点止痛药,温毛巾热敷一下穿刺点。
病程长了会的,平时要预防感冒感染，饮食上稍微清淡些,注意休息及睡眠,不要熬夜,戒烟酒,这些都是诱因。
斜视手术就是在球结膜上切口,所以术后结膜下出血很常见,恢复得需要二周左右，斜视术后可能短期内出现复视，可以点点不含防腐剂的人工泪液，不含防腐剂的人工泪液包括:海露、亮视、爱丽、聚乙烯醇。
念珠菌阴道炎一般和环境潮湿霉菌,有关系,自身湿气重抵抗力,增加感染机会。
不用担心的,即使是癌前病变也可以治愈的，炎症不是癌前病变没有问题，即使高危也很少转变,前病变的,别紧张，不少的,正常情况20到80毫升是正常的，太少就要查激素六项,看看激素水平是否正常，月经第三天空腹查，每个医院有每个医院的标准。
HIV主要存在于感染者和病人的血液、精液、阴道分泌物、乳汁中。
最好找个光线好的地方照清楚一点。从照片的轮廓来看应该是假性湿疣的可能最大。嗯假性湿疣是这样。一般来说对女阴假性湿疣不必治疗，重要的是要查找某些可能引起或加重假性湿疣的因素，如检查患者有无淋病、非淋菌性尿道生殖道炎、真菌或滴虫性阴道炎等感染，并进行相关疾病的治疗。局部卫生状况差、潮湿、受磨擦等刺激也可加重本病，故要保持局部皮肤清洁卫生、保持
咳嗽考虑呼吸道感染,如果不是很明显可以先口服感冒糖浆,但要注意,小孩容易感染加重且恢复慢,需要去医院检查一下。
手术后可以根据大病理情况来决定下一步治疗方案，嗯,这个可能和肿瘤相关，如果是早期的话预后就很好，转移和复发的可能具体需要看术后的大病理。
这是膨胀纹,跟突然长胖有关,类似妊娠纹，应该是一样的。
你的胃镜我看了,是有点胃反流性食管炎症状，抑制胃酸和增加胃动力，你这还有肠道息肉和溃疡性结肠炎，肠梗阻可以用点头孢类药物的，你这种情况,现在主要是要抗炎治疗的,你可以用点头孢类抗菌药物和中成药,可以调理下肠道功能，你可以吃点头孢克肟和美沙拉,和人参健脾丸治疗。
红眼病是会眼睛肿的，可能没控制好，买妥布霉素滴眼液一天四次,更昔洛韦眼用凝胶一天四次，那个就不用滴了，外面药房一般都有，一般一到两个星期，饮食清淡些,注意休息好。
手足口病本来就是肠道病毒,很多都会有腹泻,但通常不厉害，正常饮食,拉得厉害了要换成腹泻奶粉，针对本次问诊,医生更新了总结建议:手足口重症表现为:精神差,四肢惊跳或抽搐,气促，高热。
那可能不宜继续妊娠,不过您再咨询一下妇保专家。
用氧化锌软膏或者氧化锌鱼肝油软膏，外用，每天两次。这两种药膏，小孩都可以用的，没有明显副反应，哺乳期可以用的。
不是黑素素瘤，可能是脂溢性角化，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有淋巴结转移的话,建议做甲状腺全切手术,之后进行核素治疗，因为有淋巴结转移,所以需要全部甲状腺切除。之后的,治疗会把可能残留的肿瘤全部消灭。这样才能治愈，这是一种预后好的肿瘤,规范治疗可以长期生存。
脑梗塞是一种慢性疾病,但是可以急性发作，嗯,这种情况你的血糖是属于控制不好的,需要加大胰岛素的用量或是严格控制饮食和加大运动量了，这张化验单显示你的血糖是7.4,这样的血糖是不行的。你最好再化验一下糖化血红蛋白,这个可以看最近2-3个月血糖的平均水平所以你现在对这方面的健康意识还是很薄弱的。
如果是角膜炎给你用的药,很对症啊，建议你再到正规的医院去做一下检查，裂隙灯显微镜是眼科必备的一项检查，病历是就诊过程以及医生检查以后所记载的情况。不看病历是不好分析你的情况的，如果是病毒性角膜炎,不能用氟美瞳的,因为含激素，如果是病毒性的角膜炎,使用激素以后会加重症状的。
随着口腔种植技术水平的提高,目前种植牙的成功率越来越高,正规医院的种植牙,成功率可以达到90%甚至以上，如果您愿意,您可以点我头像,加我关注,在我的“特色服务”的“历史话题”中,有关于“种植牙”的专门文章哦,您可以去看一看。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:胃镜检查或做呼气试验两种办法。
那就需要滴抗病毒的眼药水,口服抗病毒的药物,再用点促进修复的眼药水。
如果外用克霉唑能好,那就是体癣了，但是看图片很像是玫瑰糠疹，最好去医院化验一下真菌确诊一下，化验表面皮屑，哦,那就按湿疹治疗看看,外用曲咪新软膏，是呀,所以最好去皮肤科确诊一下最好。
区别主要根据病史,发病过程快慢,不是单纯根据影像，脑血栓发病慢,可能开始轻之后会逐渐加重达到高峰。脑栓塞开始发病就达到高峰，影像学顶多,病灶出现的早些,脑血栓病灶出现的,，没有明确界定，有房颤病史,首先需要考虑脑栓塞,即使梗死时没有房颤,因为会有阵发性房颤,也就是持续时间很短,但也要结合上述情况综合判断。
晚上在没有灯光的地方看不见东西。如同鸡眼一样，到晚上看不见东西。一般是正常现象。不放心进一步咨询内科大夫。这种情况需要咨询儿科医生。他们知识经验丰富，会提供帮助的。
可能是习惯性,如果视力好应该没有问题，如果视力不好,建议假期到医院检查，建议做散瞳验光。
是的慢性淋巴结炎症一般不疼，慢性淋巴结炎症状轻,病程长,淋巴结硬,压疼不明显。
阴道炎医生给你开药没有，黄柏液，用甲硝唑之后再用定君生，你问题不大的,不用太担心，注意外阴卫生就行,尤其是性生活及月经期。
宝宝可以做理疗治疗。可以只吃中药。理疗可以用，副作用不大。可以根治。理疗一个月看看。一般三个月。应该去医院现场看看，医院不一样治疗不一样。根据医院治疗医生定部位。
建议去皮肤科面诊一下,不像冻疮,有可能是湿疹。
那就查了性激素六项和甲状腺功能再说，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这么大的孩子不能诊断脑瘫,可能会有肌张力异常，肌肉紧张度高，可以去医院体检查一下发育情况。
一，平时多喝水,多排尿,每日饮水量大于2500ml,适当运动.二,控制饮食,限制饮食中的嘌呤,比如动物内脏,海产品等等,特别是有痛风的患者,但是也不是说绝对不能吃哈.三,定期体检,复查彩超,每年一次彩超检查,看看结石变化情况,并随时咨询医生，多喝水就可以啦，可以吃，对于尿酸,痛风的少吃，结石可以吃。
上面说必须经过手术或放射治疗，个人认为是在理赔范围内的。
这种情况是需要输液治疗的,口服药物药物浓度低,效果不好，可以进行抗炎,以免病情加重，奥,可以观察,如果病情有变化及时就诊输液，一般7-10天，奥,清淡饮食,不要吃辛辣食物，配合口服雷贝拉唑肠溶片治疗，哌拉西林钠舒巴坦钠和左氧氟沙星联合治疗。
这是真菌造成，外涂抗真菌,比奈芬软膏,1天2次。可以口服抗真菌,比奈芬片，1次2片,1天1次。
最大的可能是鼻中隔偏曲加慢性鼻炎，建议去医院做个内镜检查看看,明确一下，需要用鼻喷激素治疗如雷诺考特或者内舒拿,有条件的话加上鼻腔冲洗。保守治疗三个月后看恢复情况。
这些药可以辅助治疗的，对的,都可以的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以吃奥美拉唑胶囊，再去买点山莨菪碱吃，如果疼的厉害就去买山莨菪碱，那就先吃药看看，吃点对胃好的食物。
突发的头痛，建议先颅脑ct检查，排除其他器质性疾病的可能。如果ct正常，可以口服头痛宁，扶他林等药物治疗。
现在没有有效药物,主要是靠戴眼镜才行，关键要看度数会不会变化,变化的话就需要换眼镜。
包皮无法上翻露出龟头叫包茎,必须尽早环切。松弛状态下包皮遮盖尿道口就算包皮过长。经常痒,发炎,早泄最好环切，没有办法露出全部龟头，属于包茎，一般情况不影响，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,病情有变化或者有其它问题再咨询。
一般来说闭合性的不传染，但是一般是由肺结核转过来的，建议查查有没有肺结核，肺结核传染。肺结核有传染性。
这些都是治疗霉菌性阴道炎的药。是可以治愈的，牛皮癣是不会传染的，如果是真菌感染的就会传染，一般用药一周能治愈，要注意生活习惯,这个容易会复发的，注意多运动,清淡饮食，月经期勤换卫生巾，内衣裤可以用消毒液，但是不用经常用。
安全套也肯定不是百分百安全的,而且其他方式的接触都是机会感染的，梅毒是性病的一种，性病是性传播疾病的简称，艾滋病梅毒淋病非淋尖锐湿疣等。
，肠胃型感冒可以口服藿香正气水，如果伴有胃疼，呕吐，拉肚子，可以同时口服奥美拉唑肠溶胶囊，双歧杆菌三联活菌胶囊，蒙脱石散。
擦药膏好的快,买氢锟乳膏吧,要是自己退比较慢,得两三个月，不过你现在再擦几天红霉素软膏，别吃辣的,别喝酒,可以用洗面奶,水和乳液,其他的都别用，不用面膜，细菌感染导致，和心情无关。
吃药不管用，必须手术治疗。好做，小手术。你在你那里找个正规医院做就行了。手术都得签手术同意书，医生会告诉你，让你签字，就是做完了吃点消炎药。不太好做，需要去手术室做，但是属于小手术。去三甲医院吧，放心。三甲就可以，二甲也做只是不太放心。
如果确诊了肥厚性鼻炎，并且鼻塞症状明显，只有手术了。因为肥厚性鼻炎对药物不敏感，所以只能手术。手术有好多方法，目前都是尽可能保留下鼻甲黏膜的术式，比如下鼻甲黏膜下骨质切除，低温等离子射频消融，根据不同的患者，不同的病情选择适合的术式。费用1万左右。
您说的情况,在神经外科很常见,目前两个月了,如果没有异常,可以造成生活，您说的情况,在神经外科很常见,目前两个月了,如果没有异常,可以正常生活，您说的语言能不能恢复正常,要根据您受伤的情况,部位以及治疗情况。需要综合考虑，高压氧对颅脑损伤有一定的治疗作用,您的情况可以试试高压氧治疗，颅脑损伤一般恢复,三个月左右,您的情况
非常抱歉现在诊断没有明确预后没办法估计，以后有需要帮助的随时联系我。
吃中药可以调理的,但是效果也很慢，治疗腰腹痛效果很好,到子宫脱垂效果慢，中药当然可以吃,但是如果不对症是没用的，现在不适合手术,先用药治疗观察，腹痛时不能补气，可以吃一下颗粒中药调理，不是子宫脱垂导致的痛，我告诉你了腹痛吃中药治疗，如果不方便熬，就吃颗粒剂，把你的舌头拍图片发来我看看。
维生素E霜，就是唇炎,需要局部用药保护。
自然流产是指已经发现了孕囊,生化妊娠是小到,还没有看到的情况，正常,一次月经了就可以了，这个只按正常来月经对待,不必太在意，生化妊娠,月经对待就可以了,不用在意,太多的人没有做检查都不知道自己生话过，正常吃叶酸正常备孕就可以了，确实不需要在意，也可能和感冒有关,影响了精子卵子胚胎的质量，可以试一试复方阿胶浆,
脑血管硬化,平时需要清淡饮食，如果有动脉斑块,需要服用辛伐他汀稳定斑块,阿司匹林预防动脉血栓形成，不用担心,只要没有引起狭窄。
肾衰竭的话要到肾内科,必要时做透析治疗，先查肝肾功能，血尿常规，建议住院治疗。
是脚上的趾疣。首先不要剧烈运动，尽量不要磨破。如果不小心把冷冻后水疱弄破了要少沾水，外用消炎药水预防感染。
一般六个月大不好的话,就要做探通，那可能就是新生儿泪囊炎了，六个月之后不行就得探通,这之前,可以滴眼药水,按摩泪囊，嗯,是的,特别是眼屎多的时候，可以不滴冲洗只是检查,不起治疗作用,探通是治疗手段，有的不做任何治疗也会好,只是几率问题，如果眼屎不多可以不滴了，又有了,最好再滴,然后按摩泪囊区域,有些是可以自愈的
这个症状一般情况是短暂的,尿道局部会有水肿,故排尿不畅,可以口服头孢克肟、哈乐,这两种药物一周时间。
极少，两者从损害特征以及实验室检查结果上面很容易区分的。一般依靠临床表现和醋酸检验基本可以诊断，有些医院可以帮助测定HPV病毒载量和抗体，但没有听说过病理诊断HPV，您可以再咨询一下妇产科博士。
外口有点窄,嵌顿在龟头后面了,不算是完全意义上的包茎,但是这样也很不好,最好做个环切手术，主要是包皮垢不易清洗,时间长了容易炎症,另外包茎的阴茎癌发病率较高，每天都翻起来清洗,但是你这种情况翻起来也不容易，时间,也很容易黏连，整个龟头和冠状沟下面，建议手术,早做早享受啊。
剥脱性舌炎，和您平时营养缺乏免疫等有关，有可能会有遗传，因为您正处于孕期可以不口服多吃一些富含维生素b的东西,从食物上进补另外您去药店买康复新液含漱，嗯可以的，这个愈后还是可以的。
肝血管瘤和先天性的肝血管畸形有关系在后天的炎症、饮食、环境、药物的影响下形成的一种血管畸形，肝血管瘤不是肿瘤，环境因素主要是是指感染乙肝病毒之类，雌激素水平的异常。
多可有发热,咳嗽,而且是刺激性干咳为主。病原体检查支原体阳性，如果要考虑支原体肺炎首先要确定胸部听诊确实有肺炎存在,其次要走支原体抗体阳性才能诊断。支原体感染白细胞可以升高也可以正常,所以单纯从血常规上判断不出来的，那就应该不是支原体肺炎,不过还是不能排除支原体感染可能,因为有支原体感染不一定会得支原体肺炎，抵抗力差最好是查一下体液免疫和细胞免疫后再决定
能不能把检查报告单发过来看看。血管瘤还是比较大了。需要考虑手术治疗，根据具体情况，大血管瘤可以采用切除，同时小血管瘤可以射频治疗。左侧比较大，需要左肝脏切除。右侧如果有小的，可以同时射频消融掉。大血管瘤还可以采用血管栓塞治疗，不过这样治疗不能够达到彻底根治，只有手术才能够。一般情况，左半肝脏切除医院恢复一周左右，如果用腔镜手术，恢复还快点。回家再
这样处理也可以，这个时候确实比较难受,慢慢会好转的。
左声带息肉,不严重手术切除就行，不重,切除声哑就好了，通常是要手术的，注意不要用嗓过度是不会复发的，那可能还会长。
最晚半年的病程，可以针灸治疗。
不算大,肝功能也正常，定期复查就行。
紫癜肾和过敏有关,所以如果对鱼虾过敏就不要吃,鸭肉的话就是看你过敏过没有,有就不要吃了。紫癜,可以控制好的,积极治疗,注意休息，应该没有,可以先少吃点,解解馋就可以了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:紫癜,常见病,易发生在过敏之后,所以应避免致敏源。
动脉硬化，粥样斑块形成，血管壁粗糙，血液有形成分付着在血管壁上，形成血栓。高血脂，高血压，高血糖患者。
如果是女子，联系到医院除外白塞氏综合症，男子口腔溃疡要避免生冷，刺激性食物，口服复合维生素B，多吃蔬菜，水果，早晨饭一定要吃'。不能不吃早饭。
前庭大腺炎肿痛厉害，可以观察几天,多多喝水,适量口服下,，局部可以用康复新液。如果持续增大伴有肿痛,及时就医切开引流术。
是的需要考虑外科室间隔缺损修补术治疗。
有可能腰椎间盘突出,建议进行ct检查一下，片子看不到椎间盘的，都可以,至少ct。
肛周脓肿需手术的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
眼睛和生命一样重要，考研是为了过更好的生活，不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康。
主要是经常腹痛,或伴有白带多,容易反复，27岁,月经这样,应该看看妇产科,查内分泌及做超声看看，那看看中医,用中药调理一下，月经周期太长,早早调理,以免影响生育，再检查内分泌,你到中医院妇产科找中医专家看看，抽血查,卵巢及其上级分泌的激素,是妇科内分泌。
首先,不用紧张。术中切口都会有肋间神经痛损伤。术后表现为胸前部麻木感,甚至针刺样疼痛。这些都属于正常现象。
甲状腺囊肿不是肿瘤,只是一小块无功能的类似泡的东西，呃,确定是囊肿的话不会癌变，太大了可能压迫气管或者食管，就是腺体增生形成的团块腺瘤一般比较硬，囊肿是软的。
那就可惜了!现在也可以用这些药治疗的!但是效果没有当时就用的效果好，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个过程因人而异,不可盲目预测的，发烧不要超过39度,没问题的。
是美尼尔病,主要表现为耳鸣,眩晕,伴听力下降的症状,偶尔有恶心呕吐，吃点氟桂利嗪胶囊试一试,和逐瘀通脉胶囊，平时注意休息,不要上火。
如果方便的话,请回答提出的问题,对于分析病情很重要的，腺样体肥大的诊断是没有问题的。先用药观察一段时间,如果症状没有好转,可以考虑手术切除腺样体，推荐几种用药,供你参考，照片上的孟鲁司特钠咀嚼片,请继续应用，建议应用鼻用激素喷雾剂喷鼻,可选内舒拿鼻喷剂喷鼻，鼻用深海生理盐水鼻喷剂喷鼻，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
帕金森病​起病隐袭，进展缓慢。首发症状通常是一侧肢体的震颤或活动笨拙，进而累及对侧肢体。临床上主要表现为静止性震颤、运动迟缓、肌强直和姿势步态障碍。药物治疗是帕金森病最主要的治疗手段。
主要给予营养神经的药物,饮食上以高蛋白高维生素为主,新鲜水果和蔬菜,鱼肉等,忌食烟酒辛辣刺激食物,如辣椒,咖啡,可乐等。
那完全不影响戴隐形眼镜了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
口服依巴斯汀片,每天吃一片,酮替芬片,每天早晚各一片。口服甘草酸苷胶囊,按说明吃，是的几种药一起吃,没事儿的。
注意忌口，少吃辛辣刺激食物，海鲜，牛羊肉等，口服开瑞坦等抗过敏药，外用卤米松软膏一天两次，避免骚抓和热水烫洗，皮肤干燥要注意擦保湿霜，干燥会加重瘙痒。中医个人不太懂，可以按上面治疗方案试试。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康。
那就去抽搐了,需要带孩子去医院儿科看看，是抽搐，一般就是几分钟的事，肢体抖动，有时肢体是软的，像宝宝这样,必须看医生的，很快恢复,就好些。但是必须去医院儿科看看,确诊，再治疗。
还是有痰咳不出，舌苔红不，无舌苔或少舌苔，干咳有时见于,风寒,更多为肺阴虚所致,中医称燥咳，发热后，风寒入里或素有内热，鼻子出气热，建议停冰糖,川贝,似乎麻杏石甘,更适合你家小儿的外寒里热咳嗽，建议找中医儿科再看看,适不适合你，有风寒的意思，白前也治疗风寒，看你辩证用药的准确和孩子自身的体质。
如果好好控制,可以不会发展糖尿病，如果控制不好,很快就是糖尿病，也不能算完全意义的糖尿病。
口服伊曲康唑胶囊,2周,外搽达克宁乳膏。
胆碱能性荨麻疹是由于受热，精神紧张，进食等，躯体深部温度上升，促使乙酰胆碱作用于肥大细胞而发病。应避免紧张，避免受热，口服氯雷他定片，外抹炉甘石洗剂。可以，坚持服用一个月以上。可以吃点，是辅助的。药店有售，好买。湿气是中医说法，建议咨询中医大夫。
对,平时一定预防感冒!尤其现在进入冬季。还有适当做深呼吸,锻炼肺功能，这个病现在治不好,主要预防为主，不一样,这个病的发病机制现在还不是很清楚，憋的厉害了可以吸,憋的不厉害没必要用。
这年纪的话建议就用三枚空心钉固定比较好，以后可能会有股骨头坏死的风险。
香油没啥影响，没啥影响你如果,的话可以到耳鼻喉科用水冲出来。
可以外用糠酸莫米松乳膏，用几天没有问题的，外用糠酸莫米松乳膏好的，不需要的。
那这个药物无法治疗,可以考虑手术，但如果响声对生活影响不大的话可以不做治疗，嗯,只要栓塞住就算根治了。
免疫类检查对月经期没有要求,任何时候都可以做。只有性激素测定必须在经期测定。
荨麻疹，一种过敏反应。可以口服氯雷他定片，一日一次一次一片，强的松一次吃6片，只吃一次即可。氯雷他定片坚持一段时间，近期不要吃辛辣食物和海鲜食物，不要洗热水澡。没有用。冷敷可以。
吃思密达,整肠生看看。吃易消化的食物。孩子可以吃奶。如果发烧就不要吃了，不建议用诺氟沙星，可以吃肠炎宁。
平时不要熬夜。心情保持愉快，这个目前没有特效的办法的。顺其自然就行。
葡萄胎术后痊愈可以吃避孕药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:葡萄胎术后痊愈可以吃避孕药。
一般药物没有问题，需要定期复查肝功能，不可以。
一般是肿瘤内科或者血液病科，那还是找以前给你治疗的大夫就可以了，一样的,肿瘤内科是肿瘤科的分支,医院大的分得细一些，血液科也可以,淋巴瘤是血液系统疾病，应该更专业一些,但是每个医院的情况不一样。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:规范治疗,定期复查。
那你买红核洗液洗洗外阴，抹皮炎平软膏。
补充微量元素，服用健脾开胃药物。同时要排除肝功异常及胃部疾病引起的食纳差。
建议去医院化验一个激素水平,根据结果指导用药，小姑娘,阿姨告诉你,自然流产的原因很多,黄体不足是其中的一个,建议你去一个正规的医院,一个大夫做一个详细的检查，一般3个月一个疗程,你先用上一个疗程，可以,那你最好避孕,3到6月后再怀孕，你还小了,好好养养身体,肯定,一个健康的宝宝的。
建议考虑定期面诊检查处理，如果过多耵聍,形成耵聍栓塞可能影响听力，最好耳镜检查去除耵聍，有可能是耵聍栓塞影响听力。
要看血糖水平啦。糖尿病，饮食控制是第一位的，第二位的是适量的运动，第三位的才是用药的。最好监测一下餐前及餐后2小时血糖。糖尿病最好正规治疗。建议做一个尿常规，糖化血红蛋白。看看血糖水平。在控制饮食的基础上，选择降糖药物和胰岛素。控制饮食，运动，口服降糖或胰岛素皮下注射，具体问题具体分析，糖尿病是个体化治疗，每个人都不同。正规大药店都有。早晨
不能除外疝气。由于不能面诊,建议去医院进一步诊治。祝健康。
如果是胆漏,只能手术,现在需要明确，盆腔积液的原因，如果是胆漏,只能从新手术结扎，如果是胆漏，只能这样，网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以判断病情,建议医院面诊,亲自咨询你的手术医生，不同，那肯定不是核磁应该是ERCP，这个应该是可以根治的。
有脑水肿,暂时先脱水治疗,改善症状。
这种情况是建议手术切除治疗的。那这个也没有药物治疗的。也沒有别的治疗方法的，这个跟体质有一定关系的。
亚急性肝衰竭死亡率还是比较高的。积极治疗还是希望很大的。可能性大。只要没有并发症就行。不过得需要大量的白蛋白、血浆、冷沉淀。血浆置换。
可以少量喝白酒或者红酒。啤酒尽量不喝。没好处只有坏处。红酒最好，其次是白酒。尽量不喝啤酒。喝白酒后注意低血糖。酒精刺激胰岛素分泌，血糖会比平时低一些。所以降血糖药稍微减点点。只是可能。天天和白酒酒精性肝炎了。输活血和营养神经的药。要输半月左右。把血糖控制好。输活血药，医院很多的，都行。输活血药，医院很多的，都行。
对症下药是可以治愈的，不太严重,放心,可以治疗，因不见本人把脉,无法具体开药,可以到正规,医院找中医把脉吃些中药可以调理。早日康复，一般每个地方的人民医院,中医院,医科大学附属医院比较正规一点,县医院也可以,千万别去到处打广告的医院,切记，多于熬夜,食辛辣,手淫频繁,劳累,饮酒吸烟过量,压力大,久坐,久蹲等有关,一般改变不良生活方式,恢复
诊断考虑过敏性皮炎,局部接触物过敏(螨虫引起过敏的可能性最大，建议外用炉甘石洗剂,一天两次。把孩子的衣物,被褥彻底洗、晒一遍,预防复发，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
心肌炎绝大多数是可治愈的，好了以后和正常人一样生活，心肌梗塞一般见于中老年人，是心肌因缺血发生坏死，比如上呼吸道感染后出现胸闷气短心肌酶阳性心电图有问题。
施图伦滴眼液可以缓解眼睛干涩和营养黄斑,这个滴眼液不含有防腐剂,每天滴用一小支，一般没有,不用担心，需要咨询结束24小时后评价。
图片上看痔疮和增生的肛乳头都有，如果经常脱出来引起疼痛,需要手术切除，是肛乳头，药物可以止血,但是不能让长出来的东西消失，您可以外用马应龙痔疮膏和痔疮栓缓解目前的不适，这个病属于良性疾病，药物如果能改善不舒服的症状就可以药物保守治疗，不会导致其他,但是建议每半年左右到门诊检查一下。
可以吃点健胃愈疡片，都是中成药纯中药的我跟你推荐的那几个药一起吃，萎缩性胃炎有一定的肿瘤风险,但是风险不很大，好的,如果没有你再联系我。
有点过度,不过慢慢地应该能恢复，多数能恢复,常晒太阳有些帮助，，这主要是黑素细胞对激光敏感,光能过量色素细胞破坏过多,剩余的色素细胞慢慢再生,到白色区就能恢复正常颜色了，是的,不是很均匀,不过能够恢复，九院治不好可以退钱的，,皮肤科确实好好，这是常见病,九院应该也能治好,不要急听他们处理，。
血友病不能吃影响血小板功能类的药物,比如各种活血药、阿司匹林、止疼药。口服药物治疗血友病通常是不现实的，可以局部用氨甲苯酸，这要看你的具体病情,某些轻中度血友病甲可以用去氨加压素。
嗯,继续吃，应该可以做，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
慢性荨麻疹容易反复发作难以根治。治疗方法主要是服用抗组胺类药物比如氯雷他定，西替利嗪或者咪唑斯汀等。为了降低复发率可以同时服用防风固本的中成药比如玉屏风等。慢性荨麻疹是过敏性疾病，所以建议你到就近大医院皮肤科做个过敏源检测，如果能查出来对什么物质过敏，那么今后有针对性的避免接触，自然就不会发作了。
可以放胆道支架解决梗阻问题，中医在胆管癌中疗效不明显，口服甲地孕酮片可以增加食欲，如果不能手术,胆道梗阻就不能解决,只能用药物退黄疸。
乙肝大三阳，建议抗病毒治疗，病毒数量太高,建议抗病毒治疗。具体方案请当面咨询，因为需要正规长期服药，不是网上可以说清楚的，目前病毒数量比较高,建议尽早治疗。
一般是指免疫介导的炎性改变。具体情况需要结合病史，体征，片子，化验等综合来判断。从你描述症状和影像看，初步考虑中枢神经系统炎性脱髓鞘疾病。需警惕多发性硬化等疾病。治疗主要是激素冲击。一般来说要住院规范治疗。MS就是多发性硬化，是炎性脱髓鞘疾病的一种。比较严重，但大多数可以控制，容易复发。激素冲击，然后逐渐减量，最后小剂量维持。具体要根据症状调整剂量。不能
一般不会蔓延,不需要治疗，一般不会长太多。就是较多,一般也不需要治疗，建议用克痒舒洗剂,洗看看。
必须检查才能知道，所以必须到医院检查才行，一般不会有，应该不是，可能是皮脂腺，如果没有症状可以不用药。
宝妈这个必须要到医院医生亲自查体如果确定则必须查明原因才能够治疗，这个需要到医院查一下激素水平必要时候有可能还要查一下头颅ct，但是阴毛没发育，最好到儿童内分泌科，应该没有我是说如果早熟也有可能有阴毛发育，所以才要查一下的宝妈，知道把照片留好到时候就诊用。
性生活时,需要女方配合。刺激达到一定程度后,停一下或缓缓,再重新抽插。如此反复,经验多了会延长时间，外用药,当时，口服药至少一周，所有药都会有副作用,一般遇不到。
风湿性心脏病是由风湿性关节炎引起的。类风湿关节炎可引起关节变形，活动受限，关节挛曲，骨骼肌萎缩，及心包炎，动脉炎等。重症类风湿长期发展下去，侵犯心包，大血管导致心包炎，动脉炎，有心前区疼痛，气紧，呼吸困难等症。做心电图，心脏彩超，胸片，及相关化验检查。得了病要勇于面对，积极治疗，延缓病情发展就行。避免受凉，受风寒，加强锻炼，均衡饮食，预防感染。
应该用硝普钠。静脉泵入住院治疗，去乡镇卫生院吧。
要看视网膜脱离的大小。先观察，不用手术。定期复查眼底。如果继续增加就考虑手术。
是的,辐射影响很严重的，考虑您现在的情况可适当口服复方玄驹胶囊至少2周,同时注意饮食生活作息规律，建议以后1.注意休息,生活要有规律,不要熬夜,保持心情舒畅避免疲劳。2禁烟、酒，忌刺激性食物。多饮水,多吃新鲜蔬菜、水果。饮食中必须有适量的纤维素。尤其应选食富含各种维生素、微量元素的食品,如各种蔬菜、水果、豆类、蛋类、肉类等
问题不大,应该是眶骨骨折引起视神经水肿造成的视力下降,可以用减轻水肿和营养神经的药物。另外1·0是正常视力,不算下降，眼眶骨折一般可自行愈合,除非眼球内陷或者复视才做手术。
啤酒里还嘌呤比较多,那是不能喝的。
应该属于晚期,看患者对治疗的响应,预后不好，大小不是决定性的,关键是看生长速度,但是总体比较晚,我没法说具体的时间,三个月、半年、1年都有可能的，没有关系的,不同肿瘤类型的,时间不一样,就是生长速度不一致。也要看侵袭力、身体状态等,影响因素很多,不能一概而论的。
一定要要经过特定药物治疗才能根除的。现在一般推荐两周疗程。要连续吃的，不然会导致药物耐药。你可以呼气再查一下。我觉得你现在可以复查胃镜，再做一下呼气试验，再决定下一步治疗方案。原来感染过，近期也会阳性的。可以这样理解，关键要看看现在还有没有。你的想法很正确，义乌的朋友。主要是饮食生活规律，饮食以温热为主，易吸收，
就是多种病原体感染,可能是滴虫加霉菌,也可能是霉菌加细菌。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题随时跟我联系。
哦哦、建议吃药三个周期。第一次吃完21片药之后、停药四天、第五天开始吃下个周期的药。就是三个月。不会影响的。那说的是紧急避孕药。口服紧急避孕药，一个月不能超过一次。一年口服不能超过三次。长期服用容易造成内分泌失调，导致月经紊乱。甚至不孕。同时有可能引起乳房及宫颈恶性肿瘤(癌症)。按照医生的建议、检查吧。停药，月经恢复正常后，就可以备孕。
不回加重,这个还能有助于前列腺恢复，这样看还是前列腺炎引起的,既然比以前加重了,那就先别跑了。用点药治疗看看吧，气候问题,受凉可以加重，但是感觉你这个以前可能有明显的细菌感染,运动后才加重的，那可能就是前列腺炎引起的，少久坐少荤腥少油腻少辛辣规律饮食规律起居戒除手淫习惯戒除烟酒,前列康,前列疏通一个疗程,有炎症加左氧氟沙星两到三周，
美女你检查一下垂体,做一个头部磁共振检查，甲状腺功能怎样，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个根治不了,可以吃利胆药物预防,减少复发，胆管结石是胆管癌的高危因素，结石可以治,但不能根治。
地中海贫血就是一种遗传性的疾病，大多数患者会有贫血症状。不会鼻子出血，一般只要不是重型的不会有危险。重型的地中海出生之后就有很严重的贫血。
先天性白内障是需要做手术的,单纯配镜解决不了问题，如果做了手术,已经放了人工晶体就不需要配镜了，最好能去做手术的医院复查一下,他们对你手术的各方面情况比较了解。
、宫颈糜烂几度啊、如果是轻度、中度是不用治疗的，可以做个宫颈tct检查、正常的话是不用治疗的，上唇中度、下唇轻度、可以不用治疗的。
24小时尿蛋白定量是正常的,尿微量蛋白稍微偏高,没有太大影响的，是的,不需要特殊治疗，但是平时生活上要注意，建议低盐、低脂、优质蛋白饮食。避免劳累、熬夜、受凉感冒等,避免肾毒性药物,生活规律,饮食合理，一般三个月复查一次吧，优质蛋白饮食,包括瘦肉,鸡蛋和牛奶。一天瘦肉不超过二两,鸡蛋一到两个(蛋黄不要超过一个)，牛奶一到两袋
那可能是胃的问题，可以吃菌素片，帮助消化的。
肾病综合征控制了治。肾病综合征控制了没。但治疗药物不能停。没有治疗作用的，可以提高免疫力。
换瓣后如果心率快,可以适当加大倍他乐克的量,但是要注意血压的情况，维持在正常范围139~90/89~60mmHg。
平时注意不要挖耳,耳朵不要进水,发炎时可口服抗生素,同时也可以用左氧氟沙星滴耳液滴耳，一般不会复发,用药三天后疼痛应该能明显缓解。
恩,可以吃点丹参酮胶囊,再滴氯霉素滴眼液。注意少进水。
不能根治,只能改善控制，目前这种情况只需要外用药就可以，治疗买三支复方酮康唑乳膏早上涂一次三盒维生素E乳膏乳膏晚上涂一次，维生素E乳膏是当保湿的干的话可以多涂几次，痒不痒，注意禁止喝酒忌辛辣牛羊肉，涂药涂好了可以不用再涂了注意饮食就可以，下次复发的话需要及时到医院皮肤科就诊，用药期间只要在慢慢恢复说明有效果如果加重脱屑需要再复疹。
n,缺铁性贫血,如果轻度饮食调理就可以,中度口服铁剂,重度需要输血，多进食红色食物比如动物肝脏,瘦肉,红豆,红枣,蛋黄,木耳等，首先去除病因,比如偏食,胃炎,肠炎,痔,月经量多等，饮食补充就可以了。
从图片上看，考虑是血栓外痔。你可以先保守治疗，用温盐水坐浴，早晚各一次，涂马应龙痔疮膏，饮食方面，少吃辛辣刺激性食物，多吃蔬菜水果，保持大便通畅。你先保守几天，如果不见效，再去医院手术治疗。
眼睛问题建议去眼科就诊，一般现在视力没事,过几天也不能有事的，观察病情吧,有问题再赶快就诊。
保守治疗的方法:1.腰背肌锻炼,让椎间盘通过后,韧带弹性回缩,复位;2.口服营养神经药物，我给你开两个药，塞来昔布胶囊每日一片甲钴胺早中晚各一片。
可以试着休息，膝关节给予热敷或者烤电治疗，并可以服用一些抗骨增生片。
看着比之前好像好一些,注意是在手机上看的不是老清楚,也没法进行对比，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
感冒大多是病毒感染引起的，而病毒感染是一种自限性疾病，可在5-7天自愈的。感冒后一定要多喝水。少去人员密集的场所。可以口服抗病毒药物有蒲地蓝口服液或者蓝芩口服液。可以清淡饮食。还要预防并发症的出现。
需要手术治疗。可以短期服用观察，副作用大。对于目前囊肿大小，不建议用。不是药物治疗的时机。尽量保留卵巢功能。切除也不能根治。术后可以辅助药物。巧囊属于子宫内膜异位症。不是单纯卵巢囊肿。除了卵巢在盆腔的其他部位都可以存在。手术后辅助药物治疗。目前只能先手术，再吃药。因为巧克力囊肿太大了。与手术大夫沟通一下。与手术大夫沟通一下。与手术大夫沟通一下。
轻微前列腺增生完全不用药物，如果年龄大如70岁以上，有尿潴留等症状则需要药物治疗，如果您年轻则多是久坐引起，注意多运动，少吃辛辣，不宜饮酒。
如果明确是股癣,可以外用联苯苄唑软膏,每天一次,连用3-4周，可以在春雨上加"关注“我的诊所,我会定期在"近期话题"中发一些皮肤健康方面的文章!相信对您会有所帮助的。
建议刮掉阴毛!外涂林旦乳膏,24小时后洗掉!三天后再涂一次，你如果有不舒服也最好治疗，建议你男友治疗，阴虱只在外阴，外用百多邦，考虑丘疹性荨麻疹，虫咬引起的，建议外用派瑞松软膏早晚各一次。
多数是由于潜在的病毒性感冒导致的,2周后会自行恢复，而那个轻度贫血,多数来源于缺铁性贫血，所以,建议2周复查血常规和血清铁蛋白,用以确定治疗策略不需要治疗,等待他自然痊愈，基本没可能是你想的那种恶性血液病，不补为好,有可能干扰对贫血原因的判断。
这个我需要先看一下具体病情,有相关影像或者病历资料的话请拍照上传看看，肯定是需要化疗的，经济条件允许的话还可以考虑靶向治疗,目前肺腺癌的靶向药物还是有不少选择的,如果是肺鳞癌就没有这个选择了，怕也不是办法啊,医生只能根据病情提出最合适的治疗办法,最终决定权还是在你们手里，西医就是化疗和靶向,中医不是我专业，,可以去中医科咨询一下。
不会的,不用担心，去皮肤科看一下，应该去公立医院，那看看是不是别的地方大汗腺发达也需要做呀，大腿根部，这个就不好说了,因为我没有亲眼看到，那有可能是没有切除干净，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
主要是预防感冒，在学龄前手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:主要是防止感冒,定期复查心脏彩超。
能手术的话是必须要手术的,区域淋巴结也需要清扫,条件允许的话最好做个petct检查评估一下全身转移情况，去医院看过没有?可以做个活检，最好还是去耳鼻喉科就诊。
马拉色菌毛囊炎一般不会传染的，如果正常吃药，吃伊曲康唑胶囊，真菌感染引起的，只要肝功能正常就没事，不正常就不能吃药，毛周角化症。
可以，，，，，，，，，不洗澡就臭了，可以洗澡的,这样才卫生。
最好的方法就是肌肉注射头孢曲松钠，淋病是由淋球菌感染引起的，非淋是支原体或者衣原体感染造成的，说明细菌对这个不敏感，排除非淋菌性尿道炎，你现在这种最好取分泌物做个药敏试验,然后根据结果选择药物，淋球菌和支原体都可以做培养的,如果阳性就需要做药物敏感试验以便更好的治疗选择药物。
硬下疳是硬结溃疡,一般无疼痛瘙痒的感觉，照片上看是疖肿的表现,不是梅毒硬下疳,建议您口服米诺环素,外用丁苯羟酸乳膏治疗效果比较好，应该检查梅毒的,您的这种情况不是梅毒的表现。
不能,有异味来判断哪种阴道炎。需要去医院查白带常规，阴道炎有，细菌性,滴虫性,霉菌性,衣原体支原体性，查白带时,还可以做个妇检看看有没有盆腔炎，那有可能,你有阴道炎,你们二人相互感染，这是清洗外阴,轻微的阴道炎可以用,对滴虫霉菌衣原体支原体无效，这样查一下激素六项,如果正常,就不用管了,提前一周,月经周期是23天,也在正常范围，去检查
确实非常难治疗,可以考虑进行人工肝治疗，就是你说的血浆置换,只是维持的手段,换肝是最好的治疗方法，是的,还需要再做，维持肝脏功能,等待病情,或肝移植，肝脏非常难找，现在只能说对症保肝治疗,有条件可以肝移植,预后很差,当然也不是完全没有机会好。
药物治疗是一方面,主要还是要多注意平时吃饭作息不熬夜不劳累等，那你放平心态,好好治疗,只要坚定信心没有只不好的病。
如果肺。肝多发转移,治疗效果会很不理想，国际上确实有新药试验,目前都是在做III期临床,没有真正推广到临床，化疗效果来讲用的药都差不多,你们可以选择进口的化疗药物,就是贵一点，正常饮食就可以的,高蛋白高营养就好,不用额外补充营养品，也不需要保健品，可以的,稍等，我们医院一般是2周左右，这个属于晚期的结肠癌。
急性期可以用激素，抗病毒药物，神经营养剂，改善微循环的药物以及抑制前庭神经敏感性的药物。
平时注意不要受凉,预防为主,多喝水，可以补补钙，趴着睡问题不大,尽量逐渐改变这样的习惯，缺钙有关系，补补钙锌，多喝水,吃点益生菌，有可能缺乏钙锌，葡萄糖酸锌口服液等，可以做一下雾化，可以的,雾化比较常用。
根据症状考虑可能是受凉后感冒引起的,可以口服阿奇霉素、沐舒坦缓解症状。必要时拍个胸片。
一般肠梗阻就是消炎,灌肠及补液，那现在只能慢慢缓解,等肠道条件允许后查查原因，哪里的疝气，可以做肠镜或者ct，是，我也怀疑，可以再复查一下看看，严重了这种只能再次手术了，我觉得最好是在解除梗阻之后再做，液体一般很少梗阻，解除了可以做。
阴囊湿疹没有传染性,可以做爱，阴囊湿疹比较难治,而且不能根治，大部分时间症状会比较轻，目前还没有特效药能够根治，可以用派瑞松软膏涂抹,口服多种维生素，维生素对皮肤的好处是方方面面的。
最好半年后怀孕，实在急那就在来月经3次后怀吧，目的是让身体多恢复恢复。注意休息,锻炼,吃上叶酸片，来月经后，做个宫颈防癌涂片排除宫颈癌后没事,不影响，同房后臀部抬高，不谢,有事随时联系,也可以关注我，可以做简单,，用温水。
不用太紧张,应该不是卵巢癌，建议三个月后,月经结束复查彩超，我知道是阴道超声，有可能是黄体，真的是卵巢癌的话不会是这样的表现形式的，你担心的话查一下血液肿瘤标志物，月经几号来的，一般三个月后去复查都会自行消失的，嗯,可以不做活检，不用担心。
因为人感染鼠疫直接或者间接的来自疫源地的野生动物的鼠疫，鼠疫是国家一类传染病，所以不用担心,如果误食了只会出现消化道症状,如恶心、呕吐、腹泻等。
嗯,那明天看看再决定吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个孩子空腹后,再做一次吧。不然得做胆囊ct。
这个病就是容易反复发作的!一定要饮食注意,规律服药，建议吃硫氮磺胺吡啶看看，避免产气，凉的,辛辣刺激性食物!多吃温软易消化食物，实在不行就得用激素了，建议如果药物调整不好住院观察，不用激素病情缓解不了没办法的，你自己决定!饮食一定注意,避免刺激和生冷食物,包括瓜果。
不是急诊手术,尽量避免月经期手术，你和医生反应一下你来例假的事情。
可以，活血止痛的，活血止痛胶囊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
以前用爱秘罗比较多，就是二甲基亚砜灌注膀胱，效果短期内不错。间质性膀胱炎治疗周期很长。短期内也要三个月。可以先吃了看看效果怎么样。两个星期起效。治愈时间就比较长点。国内用的比较少吧。可以治愈的慢慢来。用药理念和习惯不一样。看病不要百度😓。我遇到好几个。其实治愈率还是可以的。平时多喝水注意下。有情况早点干预。多喝水多排尿，预防感冒，多吃水果蔬菜补充
复发如果发作频繁，建议再次射频消融治疗。怀孕多，如果打算再要宝宝，建议再次手术。不要可以等年纪大一点在做。比如以后有冠心病。再考虑做。发作需要到医院用药。发作可以刺激咽部或者深吸气憋气。不缓解，再去医院。半小时或者一小时恢复正常。发作去医院。
尽快拍一下片子一看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
临床上看您患的是痔疮，可以控制,不根治，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
根据描述应该不影响怀孕的，可以检查下输卵管,根据结果再做治疗的，若有流产史的话或者炎症的话,有可能影响怀孕的，这样应该没有问题的。
骨质增生是生理性退行性改变，不可能治愈，治疗只能限制发展，改善症状体征。可以口服葡立胶囊，仙灵骨葆，或骨仙片，骨刺片等。疼痛加服美洛昔康。配合局部理疗，注意保暖。
宫颈原位癌可以手术治愈，针对本次问诊,医生更新了总结建议:宫颈原位癌可以手术治愈。
需要检查确定,但是多数食管癌效果不错，也需要看看局部侵犯厚度,远处有无转移才能确定分期，三周可以恢复,有些有些可以根治，不遗传,但是叫做遗传倾向,就是说后代比正常人得病机会略高，胃镜可以查到早期，其实更主要的是饮食习惯，可以，，早期也可以。
大多数对智力发育影响很小。轻微脑震荡、颅脑损伤对智力发育影响很小，几乎不影响。头外伤出现昏迷严重缺氧的，损伤本身造成大脑出血、挫裂伤的会有影响。但大部分智力也正常。脑震荡智力基本正常，不影响考大学。有许多上大学的学生到医院看病，曾经有脑外伤病史。例如头碰到了，缝合了，轻微脑震荡。另外不是说我見到了，我也小时候受过脑外伤，也考上大学了
是自身产生抗体破坏自身红细胞,使红细胞寿命缩短而出现的溶血，可以治,但治愈不好达到,有一部分人可以治愈，严重的冷出现溶血危象，大量细胞被破坏而出现危险，一般都可以控制。
避免劳累,饮食清淡,心情舒畅,对症抗炎治疗一般可以恢复。
还好,不是很高，你可以先吃点护肝片和肌苷片治疗，像脂肪肝，酒精肝都会的这样显示的，不是的,不一定很久,这就是一种说法，可以吸,但要少吸烟，平时饮食要清淡,忌油腻,低糖、低脂肪饮食多吃青菜、水果补充维生素,不要暴饮暴食,最好不喝酒,同时，应该适当的运动增强体质，这一般不会的。
到医院做血常规检查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你的TSH，是5.178，现在孕5周，这个数值是偏高了，需要口服优甲乐控制达标。妊娠期间，是需将TSH控制在2.5MIU/L以下，这样对胎儿健康发育、特别是智力发育很有益处。优甲乐的口服方法:每天早餐前半小时，用半杯水将一天量的优甲乐一次性送服。你现在是孕5周，口服优甲乐控制TSH达标，不会有影响胎儿发育，放心。不会遗传，可以先
建议最少一个月，风疹要长一点，也上课三个月。
口服氯雷他定等药物，胆碱能性荨麻疹,可口服西替利嗪或者氯雷他定控制,再加酮替芬避免剧烈运动,太兴奋,热,辛辣刺激等等，可加用酮替芬。
包皮龟头炎，大多数是因为正常包皮腔内分泌的一种类脂物质，在包皮过长或包茎时，此类物质可积聚成包皮垢刺激包皮和阴茎头引起包皮龟头炎。注意卫生清洁干燥，包皮龟头炎外用复方曲米新软膏或复方克霉唑乳膏，每日2次。
一般是不会出现这种情况的，体表一般可以摸到的，可以吸收的。
可以用用看看，最好做个白带常规，可能会存在交叉感染。建议暂停同房。如果对方没有症状可以不用，应该不至于啊，建议干净后再用。
截瘫病后期康复效果要看脊髓损伤的严重程度,如果是完全损伤很严重是不能治愈的,如果是部分损伤还有部分功能恢复的可能，省级医院康复科都可以的。
皮肤黏膜淋巴结综合征”，除了反复高烧不退,还有“皮疹、口腔粘膜充血、颈部淋巴结肿大”等症状，如果确诊的话,得用“免疫球蛋白”，宝宝这种情况很可能是“川崎病”,您得多跟主管医生沟通,也可以跟科主任沟通，网络咨询有它的局限性,意见仅供参考。
自身免疫力强,饮食卫生多注意,一般都不会感染的，可以吃点维生素c，这个可能性是有的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:挂泌尿科或男科均可以。
去肾内科检查一下，，肾内科可以查的，检查每个,可以开,你的症状是肾内科,所以要肾内科就诊检查，哦,那还是有好转,这个病要注意避免劳累,避免感冒感染，千万要注意，可以的。
鹅掌风要看是慢性湿疹还是真菌感染。建议去做个真菌镜检。
这个是先天性的,目前没有什么很明确的原因,看下多大,不影响的话正常长大随访,如果有长大处理掉一样的健康宝宝，有检查的报告发过来看一下。
可以口服匹多莫德口服液增强抵抗力，孩子感染时抵抗力低下,容易被周围的人再次交叉感染。首先要保证环境,其次要均衡、清淡饮食，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有事可以再联系。
这是乙肝小三阳，注意有无化验误差，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
很多原因可以引起视神经萎缩，视神经萎缩不可逆,只能是用药控制发展,或发展慢一些，口服甲钴胺片,血栓通片,维生素B1、B12，针对病因治疗,如果不知道病因,没有好办法。
但饮酒对眼睛不好,还是要注意，针对本次问诊,医生更新了总结建议:视网膜脱离术后最重要的是,不要剧烈活动。
建议你去家级别高的医院。脱肛的话只有手术才能治疗。
很高兴可以帮你解答，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
急慢性的主要区别是指时间上，另外病理上也有相应的改变,急慢性的细胞是有区别的，腹股沟淋巴结正常也能摸到，可以做超声看看，不是，红肿是有急性炎症,有可能发烧,需要医生检查一下,看看需不需要输液，有可能炎症导致的全身反应,去医院看看比较好，有可能发烧,或者乏力,全身不舒服,红肿的话需要消炎治疗。
好的,目前你的情况,可以服用益生菌。注意饮食宜清淡,忌凉的、辣的食物。每天注意适量的蔬菜水果。充足的水分，小腿酸胀,可以做一下腿部肌肉按摩,温水泡足等方法，这是进口药，可以。
脑膜瘤要根据部位，大小，病理分级综合判断严重否，一般需要手术治疗，良性的手术可以治愈，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脑膜瘤要根据部位，大小,病理分级综合判断严重,，一般需要手术治疗。
要做个磁共振增强,确定完如果不大以后彩超每年复查手大小就好，ct完,建议进一步磁共振检查,建议一步到位，确定后不需要任何治疗的，只要复查不长大，报告发来我看下,或者磁共振,增强做完再说，可以，后续如果需要我的帮助可以下载个“”春雨医生“”，在上面搜索:许志平,随时为你提供帮助，照清楚点,我要看图像，磁共振出来
精确的度数需要拿到片子,用量角器划线测量,您这个目测大概在10-15度左右,并不重，不,实际和这个是一样的,只是大小比例不一样,度数是一样的，嗯,您这个情况基本上在老了,脊柱退变之前基本是不会加重了，嗯,两肩基本等高,但右侧的肌肉看着比左侧高一些，您这个情况我考虑还是肌肉不平衡引起的症状,热敷可以缓解,说明
需要检查性激素六项，如果激素正常,可以吃点中药,调理,放松心情,适量运动。
可以先涂去疤痕药膏治疗看看效果，一般会慢慢长,不会无限制长大，有时疼痛发痒，这个部位切除皮肤紧不好缝合，疤痕疙瘩切除能缝合后,治疗更好,但是脚踝处皮肤不好缝合，一般增生后过一段时间又有发红发痒，可以先涂去疤痕药膏看看效果。
医生给你开的中成药了就可以。
我建议你可以口服参松养心胶囊,因为一般来讲每分钟不超过五,叫做偶发的早搏,这样的早搏是不危险的,可以通过吃,我说的这个药逐渐调理,同时你要多注意休息,放松心情，可以先口服阿司匹林,然后再结合直参松养心胶囊以及口服万爽力，一片日一次,早上空腹吃,这个药必须长期吃,才能起到抗动脉硬化的作用。
这倒不会遗传。各有所长。眼底病的话应该是上海五官科医院吧。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:免疫性疾病打疫苗有争议,可能导致免疫性疾病加重。而免疫性疾病也可以导致肾衰竭。所以要查自身抗体，自身抗体是免疫性疾病筛查,查血的一种检查。有免疫性疾病,控制免疫性疾病后肾功不全也可能好转，就是去查个血,没问题就放心打疫苗。有问题若发现一些疾病,控制这些病后对肾功有好处，不是生化,是免疫方面的检查,当地医院
嗯,平时可以应用高锰酸钾稀释坐浴后,每天坚持做提肛运动,会有缓解，痔疮发作时会有疼痛或者便血,可以应用高锰酸钾稀释坐浴后局部涂抹马应龙痔疮膏。
除了坚持吃药治疗外，平时注意饮食清淡，禁食寒凉肥腻食品。戒烟酒。加强锻炼，不要熬夜，生气。
物理治疗配合药物治疗，避免关节负重和过度运动，严重者可以考虑做人工关节置换手术。
温盐水冲洗鼻腔后用液体石蜡油滴鼻,补充维生素E,维生素B族的，一个月左右,萎缩性鼻炎是比较难治的!要注意鼻腔的清洁，不一定啊,要做鼻镜检查才知道啊，你说的是萎缩性鼻炎的症状,但我看不到你鼻腔的情况也不能确诊,而且萎缩性鼻炎老年人发病较多，你可以用鼻渊通窍颗粒试试。
这是血清方法检查抗体,这个病就算是好了,她那个抗体阳性还会持续一段时间,不用担心,不用管他了，现在不用处理,观察就好,基本上已经治愈了，生殖器的治疗三个月也足够了，不用吃了，雄激素性脱发,外用米诺,就可以了。
没有太好的办法，可以查激素水平看下。
近期不要有性生活,下面保持干净卫生，子宫纵膈是子宫畸形的一种，做完手术,没给你放个环啊，最好多恢复几个月,等创面彻底愈合好了再怀孕。
这样大小的石头自己排出可能性比较小,建议做个膀胱镜取出来，当时可能会有点出血,过几天就没事了。
因为窦房结的,信号问题出现的心律失常，建议戒烟,然后去大医院心内科就诊。
可以吃公鸡肉，也可以,这种手术不影响吃东西,不要吃辛辣刺激性食物,及烟酒就可以。
肺结核可以吃鸡肉,应注意避免辛辣食物，可以,规律服药治疗。
如果感冒啦就会不停的咳嗽，而咳嗽会导致腹压增加，疝气手术后不停咳嗽腹压增加会导致手术切口裂开，疝气复发。那问题不大。问题不大，建议注意休息，多喝水。
目前凝血功能很差,总胆红素高,提示有肝衰竭。胆红素以直接胆红素为主,要排除胆道结石等因素。如果没有结石,最好办法是肝移植,如不能,可以考虑人工肝，但作用有效，这种情况我们医院也差不多,况且我们这里血液也很紧张。目前患者情况不乐观,有生命危险。我们医院也不能保证一定能好转。
不一定,有可能是浓缩导致的，可以查个小便常规看看。
看X线检查结果,如果肿瘤较大,还是考虑截肢的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议X线检查,如较大时还是考虑手术处置的。
如果确诊是结节性痒疹,建议你饮食清淡,忌吃辛辣刺激和海鲜、酒等刺激性食物。避免过度搔抓、刺激等。可以服用抗组胺类药物比如氯雷他定片、西替利嗪片等,外用复方丙酸氯倍他索软膏等涂抹患处治疗。
阴道炎是容易反复发作。要按医嘱用药，次月月经干净后复查。平时注意卫生，多锻炼身体增强抵抗力。清水洗外阴，不要冲洗阴道，尤其不要拿洗液冲洗阴道。所以这种情况不能完全指望用药，要通过生活方式改变来改善目前情况。不能用那些乱七糟八的洗液冲洗阴道。记住清水洗外阴，足够了。阴道用药前也不需要冲洗阴道。冲洗阴道会破坏阴道内环境，使炎症反复发作，而且治疗
外用丙酸倍氯米松乳膏，一天两次。平时避免接触碱性物质。
中暑是指人体在高温或烈日下,引起体温调节功能紊乱、散热机能发生障碍,致使热能,所致的以高热、无汗及以中枢神经系统症状为主的综合征，中暑原因分为环境因素和自身因素。环境因素包括高温、高湿、强热辐射;自身因素包括热适应差、产热增加、散热障碍，治疗办法主要是快速降温,各器官的支持，防止器官衰竭。
你的血液生化问题不大,观察即可，尿酸高有的时候可能就是喝水少,平时注意多喝点水,再复查即可以了。
可能性极小,不用担心，慢性咽炎确实很难一下好转，烟才戒半月呢,继续坚持,平时不熬夜,多喝温水。
电灼属于烧伤,损伤到,需要1个月以上，伤口刚结痂,最好也要3周，待结痂脱落后。
这种症状就是小儿斜疝的表现，主要防止疝气嵌顿，平时尽量注意不要剧烈哭闹等增加腹压的动作，一般情况孩子一岁内有的能自愈,一岁以上的宝宝如果还不行,并且下来频繁加重情况就需要手术治疗。如果一岁内有疝嵌顿情况要根据病情,必要时手术治疗。
附睾囊肿,建议精液检查,精液如果正常,又没有不舒服可以不手术，不影响输精管,附睾头囊肿手术不出现,是不会影响。
我看了一下这个药,是中药成分。免疫抑制左右不强,所以，你若是正在抗结核治疗,可以用，若是结核愈合,类风湿关节炎的治疗,我倒是不推荐单纯用中成药。
双肾错构瘤因为太小,没事的,倒是输尿管小结石要多饮水,定期复查，子宫肌瘤才1.0㎝半年后复查。
一般的韧带损伤,大概一个月就能长的差不多,但想下地得慢慢来,先拄拐站一站,然后慢慢行走,不能一下子走很多，如果不疼了,可以不用复查，这几天先休息一下。观察看看。再过一周还是疼的厉害,就去医院复查一下看看。
急性脑梗塞3个月了,如果恢复的不错,可以不用做，建议积极肢体功能锻炼。
是色素痣了，现在看起来都是良性的。可以手术切除。
最好用吡美莫司乳膏治疗,那个中成药的成分不明确,不太好，可以用,建议换成我说的那种。
如果真是这样会影响智商的，主要是因脑细胞缺氧所致，记忆力不好最常见的是增龄后改变,还与兴趣爱好,注意力集中,良好的心理状态有关,非单一因素所致,注意控制多用脑,适当吃核桃,等健脑食物,无特效方法。
首先脱离过敏物质,严重时吸入,醇气雾剂,平时服用茶碱缓释片,博利康尼,酮替芬。可到医院做过敏原试验。
像是皮下感染，像是肛周皮下感染，再观察几天会逐渐明显，可以清淡饮食,多休息,注意卫生,可以口服一点消炎药，不论牌子,真的就可以，需要边治疗变观察,有些也阻挡不住,还会发展为肛周脓肿，如果方便可以去普外科或者肛肠科就诊让医生摸摸，验个血常规，我们医院二十元，有可能就会化脓，是的,需要切开引流，试试不好的话,最好能做个b超。
不孕不育原因复杂,女方排卵障碍,输卵管堵塞,男方精子异常,都可以导致。
窦性心律不齐小孩子容易出现,不需要担心,也不需要治疗，这个季节容易感冒,注意保暖,平时让宝宝多活动、多晒太阳,增强机体免疫力，血常规问题不大，没有临床症状,就不需要治疗，不能单看化验结果,没有临床症状,就不考虑疾病，疾病一般都会有临床症状。
眼压偏高,但视野正常,目前不能说是青光眼，角膜厚度正常,目前只能说是高眼压,定期复查视野，现在还不能确诊,一个月后复查视野，如果八年前就是青光眼,现在视野应该很差了，更说明现在是高眼压,而不是青光眼,不需要任何治疗,半年复查一次视野就够了。
脑膜瘤能做手术尽可能手术治疗，如果的确没有手术机会,可以考虑做一做放疗控制。
您这是亚临床甲减，现孕3月，需用优甲乐将TSH控制在3.0以下。妊娠期妇女亚临床甲减增加不良妊娠结局和后代神经智力发育损害的风险。未经治疗的亚临床甲减孕妇后代智商评分降低，运动，语言，注意力发育迟缓。对于临床甲减来说，一旦确诊，立即开始治疗，妊娠期临床甲减的血清TSH治疗
把报告单发给我看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
掌跖脓疱病属于局限的脓疱性银屑病，可以口服阿维A、外用金纽尔治疗，配合308准分子激光或窄谱UVB治疗效果更好。平时注意尽量少接触刺激物，不吃辛辣刺激食物。
可以痊愈的，阴道炎即阴道炎症,临床上常见有:细菌性阴道病、念珠菌性阴道炎、滴虫性阴道炎、老年性阴道炎、幼女性阴道炎,是妇科常见病，一般有性生活的女性都容易患阴道炎,这与女性的生理结构有关,同房卫生有关，阴道炎要治疗好以后再同房，用药后去复查，白带常规正常了，生理状态下阴道内是有正常菌群的,跟肠道一样,几种细菌以一定的比例生长,比较主要的
就像门关不严实一样,轻度的瓣膜关闭不全不需要治疗,每半年复查心脏彩超，这个不太了解,如果你是为了治疗关闭不全才吃的这个药我觉的没有必要，这个西医来讲是不用处理的,中医实在不懂。
病毒性腹泻病程大约一周至十天左右,有时必须换腹泻奶粉调理，吃益生菌调理肠道菌群，可以吃小儿消积止咳口服液，好好护理,反复应该不会的。
这种情况一般需要二周到四周的时间。
应该胰岛素控制血糖同时加强抗感染，局部清创换药。
这和肠癌没有必然联系，嗯,再观察一下吧,你这个年纪生肠癌的概率很低，可以通过饮食和运动调节一下，肠液是人体会正常分泌的，饮食清淡一些对便秘有好处，是，正常也会分泌,建议再观察,长期如此可以消化科看看，担心的话可以到医院做个检查,概率很低,除非你有家族性遗传性肠癌，那个硬块应该是粪便，腹痛便血，消瘦，红色，肠癌不一定
药疹的症状很多的,一般会有皮肤疙瘩或红斑，治疗一般按抗过敏治疗的，严重的话可以输液治疗的,输液治疗好的快的，同时需要注意忌口,腥(包括各种海产品,淡水鱼),辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃，皮肤会有疙瘩或红斑的，那说明药疹比较严重的。
住院花钱不太多,主要是出院以后吃药，肾病能引起高血压和眼底改变,不能引起高血糖，早期血糖血压高的话,得做,这样能更好的对症下药。
疣状胃炎一般不会引起这些,需要心电图、头和颈椎CT明确诊断，你最好查查头颈椎和心脏,不然用药都不放心，针对本次问诊,医生更新了总结建议:需要心电图、头和颈椎CT明确诊断,再按糜烂性胃炎用药，但能引起来心慌头晕的很少，这个年龄有些人会有心肌、脑血管供血不好,或有些是功能性的，有的,但一般只引起头的症状。
胆囊壁毛糙，浅表性胃炎不易除根幽门螺杆菌感染可以根治，先需要根除幽门螺杆菌。一般需要服4种药物2周,阿莫西林'克拉霉素'甲硝唑,根据有无青霉素过敏选2种,饭后。奥美拉唑'泮托拉唑'兰索拉唑'雷贝拉唑选一种,得乐,饭前吃。停药一个月后复查，这样根除幽门螺杆菌不正规的啊，我的意见是先根除幽门螺杆菌，需要服4种药物2周,阿莫西林'克拉霉素
腰疼和这个结石无关，腰疼分为腰肌劳损，还有腰椎间盘突出或者膨出导致的疼痛，如果这个结石没有引起肝内的胆管扩张,胆管感染,就不严重了，暂时不需要治疗，每年做彩超观察一下就可以，你这个结石很小,没有引起肝脏的萎缩,没有引起胆管的扩张,如果现在治疗的话,需要切除部分肝脏，创伤，,大于结石对你的危害。
他这个手术不会动阴茎背神经的,最多有点损伤血管，这个血管自己能自己恢复的,放进去的东西能不能吸收,这个得问问给你做手术的医生，实在不放心就去医院做个阴茎血流检查，能吸收就不用拿了吸收了就没了。
可以加点莫沙必利促消化药物，有些消化不良。
用点营养神经的药物,可以考虑针灸,没有太好办法。
不严重的,主要是卫生不良引起的,注意卫生,每天清洗外阴,勤换洗内裤,避免吃辛辣刺激食物。较小的囊肿可以口服消炎药物治疗,较大及反复急性发作的囊肿需要到医院进行切开或者是造口术来进行治疗。
口服罗红霉素,外用百多邦软膏，口服早上饭后,外用的三次。
目前这个症状考虑与血压高有关系的，目前需要吃阿司匹林，降血压药物，做好脑血管病的二级预防，控制血压在正常范围内的。这个腔隙性脑梗死的，考虑陈旧性，不用担心的。
如果是做手术中发现胎盘植入就会大出血的。
支原体治疗一般需要两周,你三天不够，美他环素一般效果较好的,后来这个方案可以的，有可能复发,不能讲容易复发，一般服药治疗就可以了，支原体可以尿频。因为用药时间短,没有控制住,所以会有尿频。
哦,角化型的,外用盐酸特比萘芬乳膏就可以了，隔2周再用,癣净泡脚，能的。但是要坚持,起码一个月。
可以吃氯雷他定，赛庚啶片。不太好治。确实比较麻烦的。与感染无关，也不会传染。
可以服用思密达减少腹泻次数的，体温超过38.5就可以使用退热剂了，那就物理降温就可以了，可以喝一些糖姜水发发汗，不可以啊，急性肠胃炎都可以自愈的,没有必要服用抗生素的。
颅内出血”的原因，口服止血药效果不太好，宝宝的颅内出血的吸收是一个缓慢的过程。口服药物效果有限。宝宝目前肯定不出血了。目前就是用一些促进了血块阴影吸收的药，不同部位肯定有不同的后遗症。宝宝如果出血不严重的话,也不一定能遗留后遗症，定期到医院治疗是比较合适的，刚才有急诊病人未及时回复，请谅解。
应用干扰素是不适合怀孕的,会影响胎儿发育的，干扰素容易引起胎儿畸形,影响发育,不建议继续妊娠，所以就不建议继续妊娠，你这种情况根本不适合怀孕,怀孕了也不适合再继续妊娠,畸形的可能性也很大，你自己再考虑考虑吧，这个最好时期是孕前检查，检查了你自己决定把，一个多月一般吃药就能,，就不用再做清宫手术，即使做手术也应是先吃药
这个值已经正常了，嗯,是的，最好复查一下。
吃头孢克肟一周，如果流脓考虑传染性病了。到医院化验淋球菌,支原体，衣原体，你化验的是尿常。没有化验性病。
如果不是怀孕期间或为怀孕做准备,这个水平的亚临床甲减是不需要治疗的，如果这个抗体持续性保持高水平,出现甲减可能性很大，两家不同的医院结果差不多应该准确，针对本次问诊,医生更新了总结建议:目前甲状腺过氧化物酶抗体逐渐转至正常,出现甲减的风险就明显减少了,但是仍然需要定期复查甲状腺功能和甲状腺自身抗体,如果需要怀孕,提前一月复查,调整好激素水平在怀孕比较。
肛窦炎会有疼痛,也可能会有粘液，中药不过敏的话可以用中药坐浴。蒲公英、大黄、黄柏、艾叶、花椒、马齿苋、荆芥、苏木、白芷、花椒、炒,各20g，水煎坐浴,每次10-15分钟,一天1-2次。坐浴时水不能太热温水就可以。来例假了不能坐浴，但齿线区有充血，局部充血有炎症的表现。
嗯可以把片子和报告都发过来看看，嗯从你传的片子上看两侧髋关节滑膜炎症增生不算很明显小孩这个部位疼痛常见的确实是滑膜炎一般4-10岁小孩容易发生一般静养限制活动口服一些消炎镇痛药物一般几天时间会逐渐恢复随着年龄增大关节周围肌肉韧带力量增加稳定性加强自然就不会再发生，算不上严重算是常见病吧主要是跟小孩活动多关节周围肌肉力量薄弱发生这种情况出现之后确实需要静养限制活动
多打了一个字,抱歉哈，多打了一个字，抱歉哈。
这种情况需要带着孩子去眼科处理一下，这种情况最好带的孩子上眼科处理一下。这样恢复的就快了，这种情况去眼科处理一下好的会非常快的。
可以用的,尤卓尔激素量很少,问题不大，可以用,没关系的，胸罩清洗干净，平时多清洗乳头乳晕。
一般先用紫杉醇后用铂类药物化疗。一般来说尽量手术。对上皮性癌症。
需防晒，可美容激光治疗。美容激光治疗是目前治疗雀斑比较好的方法，天气凉快点治疗比较好。一般不会的，需防晒。
可以去健身的,不要过于担心，如果以后有稍微运动就胸闷气短症状,影响心肺功能了,可以考虑微创手术矫正治疗。
建议查一下甲状腺功能,明确有无甲亢。
你这种情况需要抗感染治疗。炎症控制后手术切除胆囊，不做手术以后还会经常出现上述症状,建议手术治疗，药物只能控制炎症,不会消除结石，最好不要去排石、溶石或者碎石。对于胆道结石,这些都不是科学的。
没事,你,好好洗一下15分钟左右,碘伏消毒,疫苗的话,不放心可以无打，恩。不放心的话可以打疫苗。
建议你做一个,这样用药更放心一些。
任何因子缺乏都属于出血性疾病，为什么做这个检查。
中医一般通过中药治疗，急的话先吃西药,病情,然后再寻求中药调理体质整体调理，是的,中医见效慢,需要慢慢整体调理，根除谁都不好说,所有治疗都是治着看效果的，这个可以的,清肺泻肺，对对,急症还是西医治疗，可以买,比较常见的药。
个人问题,好多人都这样，一般应该不会,但是因为我没有看到你爸爸当时的情况,我不能百分之百肯定的回答你，喝多了有中毒的危险，轻微的中毒跟喝醉了酒一样,如果严重的话会抑制呼吸心跳,有生命危险，皮疹，寒战，心慌呼吸困难等。
建议羊水穿刺做全套染色体检查,如果确诊多一条15号染色体,这个孩子是不能要的，如果是三条15号染色体,一般不能存活,有可能是突变，所以需要进一步确诊。
鼻中隔偏曲会出现鼻塞，鼻干痛，鼻出血，头痛这些症状。过敏性鼻炎有得治疗的。
可以外用糠酸莫米松乳膏，与虫唾液刺激皮肤有关系的，比较难治,需要慢慢恢复的。
帕金森病吃药治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议到三甲医院神经内科请专家看看后对症下药。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:水痘出疹期间不要洗澡,不要抓挠,否则容易留下疤痕，别客气,你可以关注我的春雨网站,有问题随时沟通，可以，或碘伏也可以，如果感染就可能留疤,所以千万不要抓挠，与这个无关,注意别着水,不要抓挠,不用手摸破口，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
平常注意避免长期伏案工作,时间长了进行颈椎保健锻炼。可以去正规医院接受按摩、牵引或者推拿治疗。
建议化验电解质看看，是不是电解质紊乱。主要看是什么原因引起的。电解质紊乱引起的，补上就好了。去医院检查一下吧。主要是确诊。年纪大了，危险性肯定有的。破的地方，可以垫气圈。局部喷，双料候风散。保持局部干燥。
如果是,这是一个择期小手术,可以缓缓待体温正常了再做，不建议手术。
耳内可以点氧氟沙星滴耳液滴耳，抗菌药,如果青霉素不过敏的话,可以口服阿莫西林克拉维酸钾口服，不需要倒出来的。点药时患耳向上,点药3-5滴,然后保持患耳向上10-15分钟即可，是的,只有这样,才能起到消炎作用，点,可能有点耳闷的感觉,是暂时的，多饮温开水,清淡易消化的饮食,不吃辛辣食物和羊肉海鲜。鸡肉可以吃的。
只要按时抹抗真菌药膏如达克宁就行，针对本次问诊,医生更新了总结建议:股癣不难治疗。
甲硝唑口服，一天两次次，一次两片;双唑泰栓放阴道内，一天一枚;治疗7天。
一般以勃起障碍及射精时间划分，简单说硬度可以,时间较短属于轻度,硬度不好,但是可以插入阴道不足属于中度,硬度不足以插入阴道,严重早泄那属于重度，可以试试万艾可口服治疗勃起障碍效果不错，买进口的,不要用国产的，建议你最好到正规中医院找老专家看看,配合中药调理下,西药一般都比较伤身,副作用较大，可以的,一般男性问题都建议中西医结合治疗效果较好
肠系膜淋巴结炎属于儿科的常见病,一般的二甲医院都能够诊断治疗这个疾病啊，二甲医院就可以了，尽可能给孩子吃容易消化的食物,避免进食油腻生冷,辛辣刺激的食物,避免发生呼吸道感染,避免受凉，感冒就有可能诱发肠系膜淋巴结炎。
你最好先用点食疗方法，食疗方法:葱白三段、生姜三大片、红糖少许，沸水冲开!加盖闷三分钟!先熏口鼻，后饮用，咽痛食疗方法:用白糖一匙，加半匙香油!用沸水冲开!趁热喝!。
视野检查,是眼科医生经常做的一种检查手段,其中作用之一,就是检测、鉴定是否是青光眼，对,是用机器检查的。和近视无关，不是。你说的检查,有可能是做裂隙灯检查,查房角的，你可以和医生说，我个人意见,需要做，可以在再次测眼压时,做个视野检查,不矛盾。
黄体宫内不全应该与黄体萎缩过早有关,应该及时补充孕激素，应该在月经周期的13天开始口服黄体酮胶囊,大概用十天时间。备孕前3个月开始口服叶酸片，黄体酮胶囊应该根据具体情况,个体化的进行治疗,因此，你应该到附近医院去检查,并在医生的指导下使用。叶酸片是在计划要孩子的时候就吃的,一直吃的满12周。
图打开了不是隐匿阴茎，没事正常的，长大就好了别让他胖一般胖人多是隐匿阴茎，小男孩都是包皮过长。
可以的,但是效果也不会很好的,这个转移了,速度就比较快了，一般不超过2年。
看上去不像单纯过敏，感觉像痤疮啊，我认为你这也是长痘的，海鲜只是诱因而已。应该不是过敏还是长痘痘的，你可先擦过氧化苯甲酰凝胶,如果效果还是不好的话就要加美满霉素了，另外就是建议你实地的让医生去看一下。
肾炎患者建议不要吃红肉，如牛羊肉等。可以，但是海鱼不要吃。注意预防感冒，不要劳累。急性肾炎大部分患者能治愈。一般来说是西药治疗的。但是急性肾炎多见于学龄期儿童，你这个年龄急性肾炎比较少，要明确是否真是急性肾炎。怀孕引起的就不一定是急性肾炎，虽然病程短，也不一定是急性肾炎。建议你去肾内科进一步诊治。需要查尿常规，尿蛋白定量，血常规，肝肾功能，抗O，抗核抗体，乙肝病毒
这个问题估计你是看的网上的,这个到目前还没有定论,只是一种可能,但是总不能因为这个可能就不做胆囊手术,胆囊炎同样会导致癌变呀，结肠癌发生的原因非常多,不做胆囊的也一样得结肠癌，大便次数会慢慢恢复正常的，这个属于胆囊切除后正常现象,一般几个月到一年左右会恢复正常。
尽快手术,肿瘤体积较大,根治难度高，手术后需要植皮,有条件的话做个PET(CT看看有没有身体其他部位扩散,有的话就不可治愈,没的话手术后行化疗有一定治愈希望,但不高，术前外科会评估心肺功能，老年人风险相对较大。
艾滋病病毒在床单上无法存活!所以更不会传染!不要担心，三个月再查一次就排除了不要担心，理解,只是您现在心理压力太大!没有最后结果谁说您没问题您都不会相信不是，寻常疣俗称瘊子冷冻即可，不是部位是足趾背不是跖部，正常人都会得口服免疫调整药，推荐匹多莫德口服液。
如果是滴虫性阴道炎,建议阴道塞入甲硝唑栓,每晚一次每次一粒,用药一至两周症状消失，再复查白带常规,转阴后就可以停药了，同时治疗期间不要同房,不要吃生冷辛辣等刺激性食物，因为建议,加强锻炼提高身体抵抗力，对滴虫性阴道炎没有作用，您的这种情况考虑是黄体萎缩功能不全导致的，吃宫血宁胶囊试试，嗯嗯是的,一值出血所以说心情也不好。
这个就很难以理解啊!饮食不当的情况,如暴饮暴食,冰冷刺激,太酸太辣的食物,喝多量白酒都会引起急性胃炎的，得了胃炎以后很难受的，情况重会引起胃出血啊，身体好、抵抗力强是好事，我们治病，是从一个病的发病原因来进行预防和治疗的，急性胃炎的原因很多。冷热食物的刺激,阿司匹林等类的药物以及酒类、强酸强碱等所导致胃黏膜损伤,还有细菌感染，等等
这个情况是轻度的宫颈上皮内病变，也就是1度的癌前病变,主要是HPV病毒感染引起的，可以不用治疗,每年复查一次,和阴道镜即可，HPV感染没有特效药,只有靠自身免疫力提高来清除,平时注意清洗外阴和阴道,保持外阴干洁,适当锻炼身体提高抵抗力，可以先用凝胶和干扰素，伐昔洛韦可以先不吃，凝胶和干扰素可以使用，但是,能不能转阴就要看个人了，病检后没有流血就可以
哦,这种情况需要多饮水,多吃水果蔬菜,清淡饮食,避免辛辣刺激性食物，康复新液漱口,涂碘甘油，口服复合维生素B。
一般认为电疗对肾病治疗意义不大,应该没有多大的作用，一般需要服用激素1年。
亲,这个可以吃,不过要少吃，十二指肠溃疡可以吃香蕉。但不能多吃。十二指肠溃疡,需要注意:戒烟,戒酒,饮食要规律,清淡饮食,细嚼慢咽,七八成饱就可以了,避免辛辣刺激性的食物,碳酸饮料,避免过酸、过甜的食物,忌浓茶、咖啡,避免刺激胃肠道的药物。经常锻炼身体,根据自己年龄选择有氧运动,慢跑,快走,骑车,游泳等。保持心情舒畅,遇上事情不着急
B超给我看一下,如果不严重你先备孕,怀孕本身也治疗此病，建议你先做一个宫腔镜检查看看是否有宫腔粘连,如果有需要分离粘连后补充雌激素促进内膜生长,然后没有粘连,就直接补充雌激素，因为内膜损伤太大导致粘连,主要表现就是月经明显减少,这种情况单纯补充雌激素效果欠佳，B超表现一般是顽固性的子宫内膜薄,特别严重的会看到内膜不连续。
对胃黏膜有影响，去和你的治疗医生问一下，二级甲等医生医院都能提供良好的治疗。
这不是血拴痔。是肛周脓肿破了。现在可能是肛漏、建议你到医院检查一下、如果是肛漏、就要手术治疗，一般不会、，对、肯定是脓肿破了、现在是肛漏、到医院手术治疗。这是唯一可治愈点方法，脓已流出来了、现在间断性的发病。
不能，因为你现在的位置上的做掉了,还会在宫颈其他的地方再长,这种病本身就有多发性。
巧克力囊肿，属于子宫内膜异位症的一种，治疗子宫内膜异位症，有药物治疗和手术治疗，但是对于你这种情况，我建议手术治疗，一位双侧卵巢都有囊肿，可以做一个微创手术，手术后再进行药物治疗。中药起效比较慢。因为子宫内膜异位症属于激素依赖性疾病，来一次月经就会加重一次的，如果长得再大了不好手术。
是日光性皮炎。首先防晒。可以口服氯雷他定，冷水毛巾冷敷局部，外抹氧化锌膏。抹可以止痒。防晒可以根治。
但是抗病毒的药不建议孩子用的。
甲氨蝶呤也可以吃点治疗关节痛的硫酸氨基葡萄糖，吃的,但是最好到医院让医生评估病情之后再吃,甲氨蝶呤副作用比较大，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
我就看过你的问题。老人家把血压控制好,，活血化瘀的药可用可不用,如果要用的话,血压基本正常的情况,，血压高的时候,建议不要用静脉活血化瘀的药,增加脑出血风险，稍微有点用,用处不大,相当于锦上添花。
这种情况可以再等几天看看,如果还不来,就去医院检查一下，不用客气,很高兴为你提供帮助。
突发性聋治疗目前多采用综合治疗的方法,有效率在70--80%左右。开始治疗的时间与预后有一定的关系,因此应该在发病后7~10天内尽早治疗，建议住院输液治疗，预后是指预测疾病的可能病程和结局。它既包括判断疾病的特定后果(如康复,某种症状、体征和并发症等其它异常的出现或消失)。也包括提供时间线索,如预测某段时间内发生某种结局的可能性
平卧休息,找最近的医院，吸氧，一般无生命危险,人体有个适应过程，尽快到医院或者往低海拔地区转移，休息，减少氧气消耗。
一般影响不大，乳腺纤维瘤常见,别过分担心,半年后超声检查。
现在不用治疗，每年体检,复查彩超即可，是。5厘米以上。有不适症状。
两年了再恢复的可能性不是很大了。上海华山医院可以。
可以用制霉菌素漱口液涂口腔，吃益生菌调节肠道菌群。另外妈妈的乳头要做好清洁工作。如果没有制备好的，就碾碎了。每次吃完奶用棉签清理口腔。妈妈乳头清洁也很关键哈。每次吃奶前都用开水毛巾擦拭。坚持涂擦，没有那么快起效的。
一线城市的三级,综合性大医院的眼科中心,都属于国内顶级，关键应该不是挑医院,而是挑有经验的主刀大夫，这也应该属于三级甲等以上的,医院和顶级医生了,具体到每个人的病情不一样,手术把握应该具体评估，看这种,是不准确了解的,可能这个,是她十年前的,技术还没有更新。
请把你的舌苔拍张照片,我看一下，有助于诊断，口服疏肝益阳胶囊，疏肝，中医主要是疏肝解郁，中医治疗阳痿主要是调理肝脏,肾脏，我是河南中医药大学第三附属医院，不是的。可以治疗，吃一个月,如果效果不好，再调药，不用吃六味地黄丸。
可以查一下看看是否正常，霉菌比较难治疗,要先治疗霉菌,在检查，大部分是阴道炎导致宫颈炎，破坏了宫颈细胞导致。
手脚的问题应该是骨科的问题咨询下骨科，只有饥饿痛一项不能肯定就是十二指肠溃疡，平时少吃辛辣刺激生冷酸性粗糙食物,不抽烟喝酒,不喝浓茶咖啡,少吃甜食,吃软的易消化食物。最好胃镜检查下。
建议热敷小腹部会改善的，怪不得呢!不要紧张了!是受凉了!热敷腹部或者吃,理中丸就好了，肛门塞入马应龙痔疮栓。
目前最公认的健康减肥法就是控制饮食加运动。日常饮食要多吃蔬菜水果五谷杂粮，但也要注意补充优质蛋白质鱼禽肉蛋奶豆制品，减肥要减的是脂肪。每天足量饮水，烹饪方式以蒸煮炖拌为主，低盐低糖低油。早餐:1碗杂粮粥，1个蛋，1份焯／蒸蔬菜。午餐:1种粮食，少量瘦肉／鱼，3种蔬菜和菌菇，豆制品;晚餐:两三种杂粮或薯类，加上3
你不要紧张,检查没事就不要担心,考虑是肠道不好引起的,你平时注意多吃蔬菜,多喝水,保持大便通畅,就会好些的。
肠镜下直接切除就可以,之后每半年复查肠镜，病理报告说了就应该没问题，息肉发现过之后要定期复查肠镜,饮食清淡少吃辣椒饮酒，不要吃太烫的。
那您现在这种情况暂时可以不用药物,但要注意以下几点，你首先要饮食固定,少吃甜食,少吃面食,饮食搭配要合理，全麦粉为主食，第二是饭后多活动多锻炼,饭后血糖的降低，最好是全麦粉为主食，肉可以吃的鸡蛋,豆腐也是可以吃的,只是让您少吃含淀粉的东西，因为淀粉的东西血糖上去比较快，饭后锻炼把体重控制好。还是可以减轻
最好不要,容易着凉,导致恢复不好，可以洗澡,别着凉就可以了，不要过度用眼。
n还要看持续时间,如果发生早,发作频繁,持续时间长,可能预后不好，重度缺氧缺血性脑病,，颅内出血,可能存在预后不好,几率不确定。
需要做溶栓治疗,并放置静脉滤器，现在可以先口服华法林抗凝治疗，补充血小板,正常后再手术治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:下肢静脉血栓可以置管溶栓,同时放置下腔静脉滤器。
胸腔积液,可以胸腔置管引流,吃不下饭可以静脉给肠外营养支持,它的病因还是在结核性心包炎者,所以需要把这个病根儿给控制了，那应该没问题的，是的如果一般情况不好手术做完可能效果也不好，可以的广州有结核病专科的一个医院，结核病控制中心，你们家属可以先带着病例资料去挂门诊询问一下先不折腾病人。
原发性痛经是指月经初潮就痛经一直到现在，继发性痛经是以前不痛经，后来才出现的痛经。
如果无症状可以喝少量红葡萄酒，胸闷、气短，针对本次问诊,医生更新了总结建议:酒精有时候会与西药发生反应,加重心脏症状,所以不建议饮酒。
咳嗽咳痰症状特异性不大,支气管炎肺炎感冒都会有的,不能单单凭这些症状来判断肺癌,胸部ct最好的肺癌检查项目,而且费用也不贵，你把ct报告拍照上传看看，最好有电子版的,没有的话可以在电脑上新建一个空白word文档,把要拍摄的胶片贴在屏幕上，按照每两幅或四幅图片进行拍摄,这样看的比较清楚，单侧肺不张伴胸腔积液，肺癌是需要排除的，目前就
如果是严重损伤,很难完全修复,轻微损伤,经过功能训练,合理治疗,可能恢复，甲钴胺片是营养神经的药物,一般用于治疗神经损伤或神经压迫造成的局部疼痛麻木的疾病,这对你来说就是很对症的药，应该有的。
可以，可以用红霉素眼水、氯霉素眼水或新霉素眼水。眼药水是局部用的，比较安全，没事的。
可以用点还原型谷胱甘肽，复方甘草酸苷，这个不是绝对的!只能高脂肪高胆固醇尽量不要吃，这个药没见过!不是正规药物，水果都可以!没有脂肪和胆固醇。
吃抗过敏药物、维生素C片、芦丁片，最近少吃海鲜、羊肉、辣，也可以查一下过敏原，就相对严重一些,治疗一周,没有了就没事。
肝癌门脉,建议介入术后做放疗，嗯,介入后朋友部分病灶残留,加做放疗疗效更好些,副反应比较小，介入后有部分病灶残留,打错字了,不好意思，是弥漫性增大,一个医学术语,就是增大的意思，不是的,需要介入结合放疗,疗效更好，肿瘤的治疗不是单子一个手段解决的,需要各种手段结合，综合治疗,包括放疗化疗手术,靶向四大手段,肝癌化疗一般不敏感,目前这个情况
无痛性淋巴肿大，发热，乏力是最常见的症状，上传一下检查单看一下,变硬不一定是坏的情况，医生看过了,考虑淋巴结炎,抗炎治疗后可能会变硬。再观察看看，嗯,不要太担心,医生看过了按炎症治疗,不要常用手去摸刺激，但是麻辣烫之类吃多了对胃是不太好。建议健康饮食，那说的是淋巴瘤可能,如果是淋巴瘤的话也不能用秘方治啊，建议不要这样
痔疮本身不会影响受孕的,但是孕期会使痔疮加重。
可以治好。用药的话，基本就这些。抗癫痫药联合抗病毒药物治疗。目前在住院的话，可以化验一下血常规，心肌酶。可以使用丙球或甲强龙。自身免疫性脑炎的恢复情况还是不错的。一般医院会给用的，如果其他药物效果不好。免疫性脑炎的话，丙球效果还是不错的。用了几天。那如果这次也用了，还是效果不好，可以考虑往上级医院转转。
可能是驸睾炎,建议到正规医院泌尿外科做B超检查一下，挂泌尿外科,让医生,，,做彩超就可以，一般不会的。
蓝芩口服液,局部喷开,，多喝水，嗓子不舒服，可以,这些都是抗病毒的,疱疹性咽炎,本身就是病毒感染，可以,这个药房有卖的。
咳嗽变异性哮喘可以口服酮替芬，孟鲁司特，平时可以雾化吸入扩张气道的药物，哮喘诊断需要做支气管激发试验。如果诊断明确,需要长期规律治疗，咳嗽变异性哮喘，一种特殊的哮喘，规律使用吸入激素,可以口服孟鲁司特和酮替芬。适当锻炼增强免疫力，规律用药可以得到很好的控制。
在中国，最多见的原因是人工流产，不会,中国常见原因告诉你了,再就是性乱,多个性伴侣,小时得过结核病,小时肚子上开过刀,尤其是穿孔阑尾炎,再就是得过明确的盆腔炎,基本是这些,很罕见，先天的，如果这样,你如果精子没有问题,你老婆月经也规律,就是考虑输卵管问题,建议你直接试管婴儿得了,这个是很好的适应症,你老婆年轻,成功率非常高，不
这个不了解。不过,如果要补,起码信得过的品牌，我认识一个厂家的,你是在买不着可以联系他。
禽流感主要是通过呼吸道传染，传染源一般主要是家禽类，最多就是出现急性胃肠炎。
降主动脉,是先天性疾病。药物治疗无效。目前只要手术治疗，最好拍照上传。
根据你的相关检查,胃癌明确,腹腔有转移,属于晚期,治疗以全身治疗为主,主要是化疗及靶向药物治疗,同时可结合局部外科放置营养,支持治疗。
开放性骨折术后,神经损伤,在神经没完全愈合前出现,，发痒是正常情况，钢针一般2一3个月抽，神经会逐渐长好的,正常24小时长1毫米,有疤痕及炎症时还慢，你应该先用手机拍照，咱不是一样板本，你看看，你什么时候会发,我随时给你看看,不用急。
哦,那她早上规律吃早饭嘛，这个不是调节的问题，需要找找原因的，嗯,会啊。所以要随身携带糖果和巧克力，不可以呀。我建议你朋友到你们最好的医院内分泌科查查低血糖原因，诊断清楚,就好治疗了。对症下药。
查一下血常规。看看，建议你去医院查一下看看,要是持续发烧肯定是有问题的。别耽误了病情，引起的原因很复杂的。比如阑尾炎,胃肠道炎症穿孔等,建议你去医院尽早治疗。
昆明医科大学附属医院，看你具体情况,属于那种癫痫。等检查后再定了。
这种情况现在可以用介入治疗,将动脉瘤填塞,不做怕有破裂的危险。
一天几次大便，大便不成形与息肉没有直接关系，食物的选择戒刺激性的食物:咖啡、酒、辣椒、芥茉、胡椒等,这些会刺激胃液分泌或是使胃肠黏膜受损的食物,应避免食用，炒饭、烤肉等太硬的食物,年糕、粽子等,类制品,各式甜点、糕饼、油炸的食物,品类食物,常会导致不适,应留意选择，培菲康胶囊效果不错的。
这种如果没有视网膜色素变性应该对视力影响不大，好的,祝您健康快乐,拜个晚年。
玻璃体混浊是个生理性的现象,多见于近视眼的年轻人或老年人,只要没有短时间内黑影突然增多、或眼前打闪的感觉、或眼前固定黑影遮盖,就不用管它，玻璃体象小孩吃的果冻样,由纤维支架和大量水分构成,它自身没有血管,营养的供给和代谢产物的排出靠周边视网膜的血管,它的代谢产物不能及时,周边视网膜的血管排泄出去,就在水里漂，,瞳孔区了就觉的
手术签字必须是直系亲属,如果结婚的话爱人也可以，或者你自己签字也可以的。
这个是化疗药,是严格的处方药。要去医院门诊开,不是一般市面上药店能买的，医保有很多种,很多地区,每一个范围都不一样。比如我记得12年的时候，,好像能报70%,但是安徽省就不行。这个你只有自己去当地医保办了解。
奥,甲醛中毒的严重程度取决于由一个人吸入或摄入的甲醛的量。轻度中毒有视物模糊、头晕、头痛、乏力等全身症状胸部X线检查除出现肺纹理增强外无重要阳性发现。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:想清楚,手术后也不一定解决问题。
理论上讲药物性肝损害轻度的停药后可以逐渐恢复，同时配合保肝药多数能逆转。如肝功恢复正常，不必担心。脸上出痘和皮肤病与肝脏无关，因不是我专业，为了您的健康，建议您到皮肤科就诊，系统治疗。
不是一种病，就是囊肿和结石的区别，容易复发。
这个病目前没办法，建议:1、注意休息,不要过于紧张,避免劳累。2、注意防止用眼疲劳。平时注意良好的用眼习惯。生活规律、不要熬夜,不要长时间近距离用眼,一般看书、看手机、看电脑50分钟应该休息10分钟,远眺放松。3,适当户外活动，很多一辈子不盲的也有，主要还是保护。卫生用眼。吃的话,不要挑食就可以。叶黄素多的可以吃，不是。是
一般正常是五到七天宝宝才能退，脸和眼睛最后退的,慢慢就不黄了，嗯,观察观察吧，可能会热，注意有没出汗，看脖子暖不暖，注意肚子保暖,打嗝时喝温水。
一期梅毒的硬下疳是在外阴部位,但因没有症状,尤其是女性不易发现就自行消退了。最好能化验一下除外比较好，二期梅毒的玫瑰疹与玫瑰糠疹相似,有些无法区别,要靠化验检查。若明确没有不洁性接触史可以排除，玫瑰糠疹治疗建议:1.派瑞松乳膏和维生素E软膏,每日各1-2次外用。2.口服氯雷他定或者左西替利嗪,每晚一次1片。3.
散光除了手术就是戴眼镜，目前年龄小,建议配眼镜，除了手术不能降低，配镜要注意:散光度数,散光,，瞳距，易引起眼疲劳，不可以,散光度数比较大。
这些个指标肯定是正常的，我建议你父母查一个超声看一下，如果没有的话,那就暂不考虑多囊肾，那你有可能是多发的肾囊肿，就和遗传关系不大了，我是说的肾脏超声,而不是肾功能。肾功能是看不出来的，那就是多发的肾囊肿，一般临床上囊肿直径超过5厘米才考虑囊肿穿刺，我是西医大夫,对于中医了解的不多，这是比较的办法,但是有条件它
可以用点,停眼水,莎,眼水等选一种点眼，做手术要到中晚期视力有一定障碍!年龄没有限制条件允许可以的，白内障发展会失明,可以做手术治疗复明，可以住院,手术时间比较短一般没问题，可以，是的可以手术治疗了!用药不起作用。
如果明显减退,说明是的。如果黄疸没有变化,需到医院就诊,应该有其它原因。
这个情况应该是生化妊娠了，过几天应该就会来月经，不需要做其他的检查。这个流产对身体没有太大伤害，来过月经之就会恢复正常的后，来过月经之后就会恢复正常，现在暂时不建议大补,来完月经再开始补，月经干净就可以同房了，这个主要是胚胎没有在子宫内着床,多数都是偶发事件,没有特殊原因的，有部分是因为孕激素不足引起的，流血就是相当于来
嗯嗯,根据以上你提供的信息,初步考虑下腹部偶尔疼痛与胃的关系不大。考虑是肠道的原因引起的，目前情况,肠镜大部分是结肠(大肠)镜。你的情况做这种就可以。但是我的意见,意义不是很大，结肠镜即可，没有明显的胃不舒服的症状,不建议你服用药物。平时注意保养即可，偶尔发作,目前不必用药(没等药物起作用,已经不疼了)。注意经常
是的,伤口恢复是需要时间的,建议每天便后用温水坐浴,再接着换药直到伤口恢复。
如果不疼不痒,应该不是扁平苔藓，考虑是黏膜过度角化，就像手上起的死皮一样，可能与这个有关，你这个口腔黏膜不是扁平苔藓，扁平苔藓的白色病损这个不太好说,反正不是扁平苔藓，是这种去不掉的白色病损，伴有糜烂，不必担心,注意口腔卫生,避免太热太硬辛辣刺激的食物,就会好转的，不是的,扁平苔藓非常不舒服的,经久不愈,而且容易出现糜烂疼痛。
嗯,诊断考虑钱币状湿疹,外用卤米松乳膏,口服左西替利嗪胶囊治疗。
脊柱外科还是神经外科，可以做做康复，需要佩戴胸托，但是有希望，可以做做康复。
17周太早了,三维的最佳时间是22-24周，看颅骨光环。
现在就可以有运动发育落后的情况,可以做个头颅磁共振或者CT，可以去医院看一下孩子发育情况,吃点鱼肝油促进钙吸收，嗯,最好少补钙，可以去医院看一下,顺便量一下头围。
淋巴瘤发病前多有乏力消瘦无诱因淋巴结肿大，不规则发热还有肿大淋巴结引起的症状比如颈部淋巴结引起压迫气管呼吸困难胃肠道淋巴结引起腹痛等等没有一个症状说明一定是淋巴瘤只有明确淋巴结病理学检查才能确诊，一般淋巴瘤分为惰性的淋巴瘤和侵袭性的淋巴瘤两大类,如果是惰性的淋巴瘤,一般发病比较慢,可以化疗控制病情生存期相对延长,如果是侵袭性质的淋巴瘤疗效就不如惰性的好一般预后都不好，症状就是我上面所说的
耳镜检查正常可以排除外耳问题,听力检查如果提示传导性耳聋,则表示是中耳问题了,声导抗如果是A型曲线,只能是听骨传导问题了,可能是中耳听骨异常，我主要是搞鼻科的。耳科影像学检查不能只看放射线科的报告,建议高年质耳科专科医生,，查看各听小骨结构。
那可以吃点双歧杆菌和得舒特看看，那可以坚持吃啊，小肠要用胶囊镜。
嗯,月子里睡眠不好,加上哭的多的话,会对眼睛产生很大影响，现在眼睛有一些近视,病例上其他没有器质性的问题，可以带一副眼镜,看东西就可以清楚写好了，如果没有分泌物,盐酸,滴眼液可以不要用，你先用点人工泪液，改善,状态以后看看能不能提高一下，平时睡眠要保证,不要熬夜，可以用一下新泪然滴眼液,或者爱丽滴眼液。
嗯,对,你观察比较仔细。是青春痘,也就是痤疮。平时要少吃辛辣刺激的食物,甜食和高脂的食物,多吃纤维素类和水果,禁酒,不要熬夜,注意休息,适当运动。会有改善，皮肤痒有可能是脂溢性皮炎,建议您到皮肤科确诊。关于青春痘的问题,一般不需要特殊处理,主要是生活行为要注意。
如果是炎症引起的,比如盆腔炎,就需要抗感染治疗,吃消炎药，如果是低蛋白血症引起的就需要补充白蛋白了，少量的积液可以自己吸收，,不好的,通过加强营养,也会消失，阑尾炎就是炎症,药物消炎了就好了,但可以再犯，看炎症程度，血常规就可以，该用就用,多用引起肠道菌群紊乱的，炎症的表现就是疼，这种问诊没有查体,并不一定能准确的诊断疾病，
头盆不称原因比较多。比如胎儿过大，骨盆过小。要分娩前检查。
双手还是一只手，根据您的病程。你的图片。考虑是手癣，它是由真菌感染引起，建议您先用苦参洗剂或者五黄柏溶液湿敷，然后再外用。咪康唑氯倍他索乳膏，骚痒严重可以口服氯雷他定片。维生素c片，不要吃辛辣刺激性食物。
湿疹,是一种过敏反应,如冷热刺激呀,出汗受风呀,潮湿呀花粉呀，粉尘呀,饮食呀药物呀,呀等都可能引起过敏的，平时需忌辣的腥的及牛羊肉等发物,防晒,少沾水,口服抗过敏,他定片或西替利秦片,一天一次一片,晚上吃，复方甘草酸苷片,外用炉干石洗剂,咪新乳膏等,药店都有的，面部湿疹外用无激素的药膏如氧化锌乳膏或夫西地酸
可以体检。只是体检也会贫血的。
Hiv是通过血液传播的，，而且这种病毒在外界很快就会灭活，只要离开人体短则几秒钟,几分钟就灭活了，这种病可能性,是要注意感染破伤风，或者局部感染其他细菌，但如果好几天了都没事,那就是都安全的，我是说要是有可能,需要最担心的是这个，但应该没事的，要查的话也得需要3个月之后再查，没事的,不用担心，所以不用担心了。
脑动脉硬化是随着年龄的一种自然变化，如果没有引起不良后果,那就不用管，去大医院的神经科看看，还需要做头颅核磁，那就等检查完,然后看神经科，等佛山检查完，然后看佛山神经科，需要预防，现在还不知道你的检查结果,不好说，可以,其实你在佛山看神经科,神经科大夫会告诉你的。
首先停止用这种药物,另外需要抗过敏治疗，口服氯雷他定抗过敏，严重的过敏需要激素治疗。
请把下肢静脉彩超发过来看看，嗯,可以，复查了把结果发过来看看，平时避免久坐久站和重体力劳动,休息时抬高下肢休息,穿抗血栓压力带促进静脉回流，目前还不能根治,只能缓解，静脉曲张袜就是抗血栓压力带，可以吃迈之灵，不需要输液，就这个药,需要长期吃，要有信心,几年后基本上可以达到下肢不肿胀的效果，平时避免久坐久站和重体力劳动,休息时抬高
目前护理以清洁干燥为主棉签蘸水擦拭患处不要用毛巾类局部涂抹炉甘石或者肤尔乐选一种即可避免抓挠即可还可以适量晒太阳。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:注意作息规律,避免熬夜及过度疲劳,解除思想负担,忌烟酒等。
胆碱能荨麻疹,属于热引起的过敏性疾病,如果痒的厉害可以口服抗过敏药缓解,比如西替利溱片或者开瑞坦等药,这个是过敏体质,难根治,可以口服中药调理一段时间，比如玉屏风颗粒等，就是证明患者患有某种疾病，应该不行,但是你老师也不一定懂，可以用的，属于荨麻疹的一种，可以来一个关节扭伤的证明,呵呵，看你怎么办了,可以的，我认为不好办，。。
从超声看我认为需要考虑穿刺，结节比较大,有血流信号。穿刺一下放心，另外应该查个甲状腺功能，恶性的或者腺瘤伴甲状腺功能亢进需要手术。
前列腺炎,建议正规药物治疗，需要查前列腺液常规。
中药治疗最好。大黄20克(后下煎十分钟(牡丹皮15克桃仁15克红花10克冬瓜子30克芒硝18)六克冲服每次)克红藤20克败酱草20克。煎。上药煎二十分钟，再下大黄煎十分钟，一次煎取600毫升，一次服200毫升，于200毫升药液里冲入6克芒硝，一日一次。得快利止后服。不是西药。西药没中药好。
要小心颅内感染，术后根据病理,联合放疗和化疗,尽量降低复发概率。
指诊+肛门镜，如果痔疮只有少量的出血不用手术，而且每个人情况不一样，而且每个人痔疮发张程度不一样，而且每个人痔疮发展程度不一样，养成良好的饮食习惯。少吃辛辣的食物。养成良好的排便习惯,大便保持成形,别干别稀，痔疮很难自愈的，表现不一样,不好比较，外痔主要是异物感、疼痛。内痔主要是便血、脱出，可以先用药治疗观察观察,但需要检查确认，
纤维瘤一般是良性的无特别症状，可以手术治疗,也可以采用传统中药保守治疗传统中药治疗神经纤维瘤有非常独到的治疗方法，大建议到医院外科。会有点疼。
如果没有流血的情况,暂时不需要做b超的,注意多休息就可以，可以,冰糖雪梨水喝,也可以喝点京都念慈安的枇杷膏，不用客气,很高兴为你提供帮助。
平时饮食可以多注意，可以多吃些红枣山药枸杞木耳动物内脏等，宝宝睡的时候你也休息,最好多休息，贫血是根据越长胡的红细胞血红蛋白值来诊断的，气血不足是中医理论。
这个多采用脱敏方法,就是小量开始逐渐适应。
考虑是强直性脊柱炎，针对本次问诊,医生更新了总结建议:强直性脊柱炎诊断要根据症状,XCT，针对本次问诊,医生更新了总结建议:针对本次问诊,医生更新了总结建议:强直性脊柱炎诊断要根据症状,X线,局部CT,B~27检查来判断。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:脚趾发脓并不是脉管炎的表现,脉管炎是血管的一种病变,是动脉还或静脉闭塞所致,这需要做检查以明确诊断。
孩子是哪天来医院采血的，串联质谱结果出来了是正常的。
像是间察疹了,有点感染真菌了，人的皮肤表面有一层脂质保护膜,过度洗,容易破坏表皮的屏障,引起皮肤干燥性搔痒。洗完可以用点护肤乳或霜,特别是小腿、前臂和脖子。再严重的话影响睡眠就需要口服抗过敏药物治疗或同时外用激素类药膏了，过度清洗引起皮肤表皮正常代谢失常,表皮轻度受损,引起干燥脱屑,严重的话引起瘙痒,皮肤粗糙，出汗勤换衣服去买一支艾洛松软
病因不明确,可能与以下几个方面有关:癌症发病外部因素(包括化学、物理、生物等致癌因子);癌症发病内部因素)包括免疫功能、内分泌、遗传、精神因素等),以及饮食营养失调和不良生活习惯等。多发生于围绝经期的妇女。35岁,多发卵巢上皮性癌,而青年及幼年女性多为生殖细胞类恶性肿瘤。
第一要做一个24小时动态心电图。第二做食道电生理检查。你必须要明确心动过速的性质，才能更准确的调整，一点要按我的建议。心动过速有三种，一定要分清性质。放松心情，问题不大，这三种性质的心动过速都有很好的治疗方法，没事的，咱先弄清楚性质就好了。食道电生理就是诱发心动过速，然后判断分析性质明确诊断的。最好到三甲医院去。有了结果
乳腺的血管性增生虽然少见,但有可能是在诊断上具有挑战性。临床上表现明显,的多可能是恶性的，这个检查结果没有问题，需要继续检查确诊,或手术切除活检。
看到了,胃窦炎，肠炎，不用,没症状不用再查，不行,胃肠道还有溃疡,不能吃辛辣，现在吃整肠生一周,清淡饮食调整一下肠道，胃部建议麦滋林保护下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胸腔积液常见原因是感染引起的,临床上常见,需及时治疗。
对啊,所以没办法出治疗方案。
这种手术一般不会有软组织损伤的，不用客气。
一般不能治愈,只能根据病因治疗,改善症状,延缓发展，那得好好查一下估计需要抗病毒治疗,肝纤维化还可以部分逆转,肝硬化就是延缓发展，还不是,超过一定程度就是肝硬化,主要是抗病毒治疗，这就有点奇怪了,而且确实肝功能也正常,需要找一下肝硬化的原因，有可能,酒精性肝硬化也比较常见，一般不能,不过酒精性肝硬化戒酒后进展比较慢,甚至不发展,定期复查就可以,不是说就要
如果发烧明显,疱疹多,咽痛,血象高,尽早口服抗病毒药物和消炎药,体温38.5度以上需要退热药，多喝温水。
你发个心脏彩超看看，那现在应该去医院看看了,心内科，心外科都行，做心脏彩超，手术风险现在不大了,可以做介入手术，具体多钱还得具体住院根据情况定,这个你咨询心外科。
以前都说两年,但是一年后怀孕的话也问题不大，甲状腺的事再复查,具体可去内科内分泌科咨询。
应该是病理分期,早期的意思是局限于内膜层或者仅侵及内膜下的肌层，身体养好了,做这些事情没问题的。
建议您口服琥珀酸索利那新片1片每日1次口服，目前，琥珀酸,那新片是治疗膀胱过度活动症效果最好的药，建议您吃，观察一下效果，最近记得清淡饮食,少吃辛辣刺激的食物,多喝水,不要久坐及憋尿,不要熬夜,注意保暖,适当休息。
一般是暂停三天,晒太阳,吃点益生菌,再测，超过11就要查血看看具体，不很高就没有必要。
支原体不属于病毒也不属于细菌感染,是介于病毒和细菌之间的病原体，治疗需要用阿奇霉素或者红霉素等,也是抗菌素，也可以,这些都是大环内酯类抗菌素，现在基本都用阿奇霉素，是先后用的吧,一般这两个药不同时用,先后用可以的，根据情况,如果有发热、咳嗽或者气喘等明显症状,需要静脉注射,如果单纯咳嗽、不气喘,可以口服药物治疗。
你去公立检查吧,我考虑您的年纪和性生活次数,和重度宫颈糜烂的可能性很小，如果是的话需要查tct和hpv，leep刀手术，你去公立在复查下，现在有很多私人医院,为主，，查tct和hpv没有问题,没有其他症状可以生育后手术，有影响,但属于微创手术,一般可以正常生育。
肺力咳可以清肺止咳,对于肺热咳嗽有帮助，肺热属于中医诊断,不一定发热。
肥厚的皮疹可以涂地奈德乳膏或他克莫司乳膏，出水的话可以用硼酸溶液湿敷，口服抗过敏药如西替利嗪，这个如果效果可以也行的，不好的话建议涂一段地奈德乳膏，好了之后换他克莫司乳膏巩固，可以口服抗过敏,利嗪止痒效果更好些，龙胆泻肝胶囊也可以配着用那是中医疗法，他克莫司可以涂0.03%的刚开始会有些刺激逐渐增大面积，我看问题不是很大但阴囊湿疹确实不太爱好地奈德是弱效
你这个是股癣。在治疗上，可用萘替芬酮康唑乳膏，外用，每日2-3次。酮康唑洗剂，外用(代替香皂、沐浴露使用。
到当地的三甲医院男科检查,精液常规检查一般不会超过100元，手淫对身体无害，这是无法回答的,如果精子质量好,无需治疗。如果精子质量很差,就算用药也不一定好转,可能还需要辅助生殖。如果是无精症,则更加麻烦，有精液不一定有精子,这个需要专业显微镜,能够确定。
我没有看见皮疹,不好诊断和治疗，所以就不理会,不处理,大了手术，小的可以,有疤痕，可以。一般不治疗。有疤痕，得不偿失，皮脂腺堵塞，不是。那是痤疮，目前除手术,没有其他好方法，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您健康。
需要忌辛辣等刺激性食物，同时要勤换内裤,最好选用纯棉内裤,经常用开水泡泡在阳光下暴晒，这种病与身体抵抗力,很大关系,所以建议坚持锻炼,提高身体抵抗力，可以的，这些都不能吃，一般一个月为一个疗程(一至两周),最好治疗三个疗程。康复之后就不需要忌口了，三个月之内最好不要同房,也需要一直忌口，冷的东西最好不要吃，可以化验个白带常规，
明天早上贝雪1粒,下午联系我,到时根据皮疹情况而定，好的,再观察，你要是着急,明天早上来找我吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
属于妇科肿瘤的一种,但治疗效果很好的,大部分能治愈的哦。
请先做ERCP，可以用支架放置3到6个月,之后取出来。
一般不会闭经的，功血会导致不孕的,主要靠吃避孕药调节，是的,可以营造人工周期。
巧克力囊肿是子宫内膜异位症的卵巢表现，子宫内膜异位到卵巢，导致反复出血，形成巧克力囊肿，容易导致腹痛，不孕。
如果不是每天都吃的很油腻而且非常胖,不建议吃这个，这个药主要是排出脂肪，但是如果吃的脂肪类食物,，可能效果一般，另外可能少数人有脂肪泄，就是拉肚子，还是建议从饮食和运动方面入手比较好一些，嗯。对的。饮食清单一些,适当运动,关键坚持住。肯定可以减肥的，甲减控制稳定以后是会恢复正常情况。剩下的肥胖的那一部分就得自己努力了
你这麼年轻、手术时每个大夫都会考虑的能够给你保留就尽量保留了。
请把检查结果发来，做没做超声CT，做这些检查才能找到病因。
可以先到当地五官科做个ct看看，要是影响呼吸就没别的办法了，就得手术了。
现在这些都是筛查,但因为有比较多的指标异常,建议你做羊水穿刺,染色体及基因芯片检查的，可能有30%-50%的几率有染色体的异常，恩,那就看看无创的结果,但是无创准确率99%这个也只是筛查,具体你要等无创的结果，才是确诊有无问题的,也可能是正常健康的宝宝，这个问题不大,可以b超随诊，可能有问题的几率30%左右，现在你只能
一般是介入治疗,球囊扩张术，预计费用两万多，需要住院五天左右。
血小板具体多少，考虑不大,但是绝对没有影响不敢保证。
只要是脑梗死就有一定的危险的，这个需要住院治疗的,轻症脑梗死治疗效果还是挺好的。
注意是控制血压，预防脑出血，血压不高一般不会是高血压脑出血,可能是其他原因,脑血管畸形引起的。
红霉素的副作用是肝损，住院第一天检查比较多,所以费用高，一般来说很少出现,即使出现也可以用保肝药治疗,没必要太担心，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
只要不需采取特殊体位,网膜复位较好就可以,但不要看时间太长，可能会好些，现在有积液,尽量不看,注意眼部的休息，可以,但尽量避免剧烈运动，营养眼睛的药物。
粘膜下隆起,就是考虑粘膜下长了个小东西同时直肠有一个非常非常小的息肉，粘膜下隆起,就是考虑粘膜下长了个小东西，同时直肠有一个非常非常小的息肉，现在应该不会影响正常生活。需要进一步检查治疗，找您就诊的医院的科室看一下,需要进一步检查治疗，做超声结肠镜,判断粘膜下东西的情况,让内镜医生评估能不能结肠镜下切除。
目前看有30-40的胸弯,这种情况需要继续观察。应该是特发性脊柱侧弯。原则上是大于40侧弯,并且发展较快需手术治疗，只能佩戴支具看看有无效果，可以吊单杆。这些方法都不确定,因为目前己是成年人。发育基本已定型，这需要观察看,临床上有许多病人没有进一步发展,均不需手术，弯腰试试,有明显驼背。
通过呼吸道飞沫传播，现在没有疫情,而且一般是鸡鸭群居动物才有，没必要了。
如果没有外伤出现的颅内出血,最有可能是是颅内血管壁脆弱，引发的颅内自发性出血，是一种血管先天性疾病,另外一种脑肿瘤出血，做脑CT或核磁共振就能诊断，到儿童医院脑外科，先去儿童医院,儿童医院才有儿童的脑外科。
假性尖锐湿疣为一良性乳头瘤病，不属于性传播疾病，无传染性，假性湿疣对健康没有什么影响，且皮疹发展有自限性，因此一般无须治疗，只要平时注意局部卫生就行了。可阴道内塞入辛复宁治疗，保持局部清洁卫生，忌食辛辣刺激性食物。
你最好到皮肤科看看,确诊后再用药，不能乱用药。
不要担心,耳鸣,可以由很多原因引起,不一定是静脉窦血栓,而且静脉窦血栓常见于儿童和青年人，嗯,明白,建议做一下磁共振复查，不是造影,可以做磁共振+静脉成像就可以，静脉窦血栓主要是脑水肿引起的头疼呕吐症状,当然也可以有头晕等不适。
这样的话肠炎的可能非常大,建议留大便进行腹泻病原培养,并进行结肠镜检查。
一周岁可以断奶了。糜烂型足癣先用脚气粉,待渗液,脱皮后再用1-3%克霉唑霜或米康唑霜或益康唑霜或酮康唑霜或联苯苄唑霜或特比奈芬乳膏,2-4周，成分是六一散和枯矾，可以自己配。
没有说卵巢积液呀，交界性肿瘤，但是有中医科你可以看看，没有多大问题,现在甚至可以不用吃药，肝可以，肾没有必要，目前来说不是一定要做,彩超看这一般都准，嗯,这手术范围也可，甲状腺结节查下甲功，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个是血管,曲没事，不用处理,观察下，半月后发过了看看。
应该没有大问题，十二指肠溃疡易复发,但穿孔,只要注意,一般不会，是啊,饮食清淡富有营养避免食用刺激性食物。
这必控制住体温,不能超过38度，物理降温。不行就温水洗澡。
牙龈炎最好是做洗牙治疗，单纯用药几乎没有太大效果。牙龈炎一般是牙龈局部有牙石，牙垢等附着导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。口服维生素c，对预防牙龈出血有效，平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙。口腔异味又称口臭。一般建议先去口腔科洗牙，如果效果不好，再去内科检查幽门螺杆菌。
效果一般,是辅助用药促进排便减少肠道毒素吸收!还有用精氨酸、门冬氨酸鸟氨酸静脉注射,白醋加盐水灌肠治疗才效果好!还有消除诱发肝昏的诱因，有帮助的!要少吃肉,吃多了会加重的，还有问题可以提问,很乐意为大家提供医学相关的咨询的，缓释片会好点。
一般的肚子疼不是诊断伤寒的依据，伤寒的治疗主要是应用合适的抗生素(俗称消炎药。
那正常，嗯,现在做完手术每天有空了多进行一些膝关节的非负重锻炼,有利于恢复，嗯,等差不多三个月左右再去复查个片子，要是骨头完全长好就可以下来慢慢走了，正常，每天晚上睡觉尽量把这只脚垫高一些,高于心脏的位置,这样有利于消肿，现在不用,多锻炼,平时吃点含钙高的,，如鸡蛋、牛奶、鱼、虾这些,有利于骨折愈合。
龟头炎的出现主要是因为细菌感染而发生的,对于龟头炎的出现自己要及时的去治疗,同时,自己要注意卫生,避免因为个人卫生而造成了龟头炎的出现，可以用达克宁霜试试。
你把片孒发过来我看看。按年龄应该有骨质增生。
从照片上看像是色素沉着斑，针对本次问诊,医生更新了总结建议:无需治疗的，可以用光子脱毛的。
那建议你去医院看看可能需要手术，肛门手术花费不大1千左右吧，肛门啊，如果总是脱出建议尽早手术，药物不管用。
流鼻涕主要是受凉病毒感染引起的感冒的急性期的表现，先吃药吧,可以用感冒清颗粒，抗病毒口服液,四季感冒清。
洗了以后一般不会，及时清洗一下鼻孔，一般不会不放心去医院检查一下。
排除与下肢长期低垂的影响，目前肾功能不全,会出现浮肿情况。
可以用复方黄柏液湿敷，半小时后涂尤卓尔软膏。
局部少量外涂可以的,如果湿疹不严重可以不用药，你可以在最厉害的地方涂一下,母乳喂养的话妈妈不要吃海鲜、蛋白、虾等容易过敏的东西。
10天后做阴超即可，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腱鞘炎关系不大的,建议减少活动,热敷理疗,可以温水泡泡。局部可以封闭,如果效果不好,可手术治疗。
应该是舌乳头炎，建议你忌食辛辣食物,多吃蔬菜水果,可以用复方氯己定,或康复新液漱口，就是局部炎症，不是舌癌。
可以考虑手术治疗，宫腔镜，做一下宫腔镜检查，术后可以应用药物预防复发，可以用诺雷得,也可以服用孕三,或者米非司酮。
先消炎对症治疗。清洁耳道分泌物后。滴氧氟沙星滴耳液。加口服消炎药治疗。头孢克肟胶囊(头孢不过敏的话。加左克胶囊治疗。那你是感冒鼻炎。引起的急性分泌性中耳炎。上面治疗方案取消~那是治疗化脓性中耳炎的。改建议呋麻滴鼻液滴鼻每天1~2次5~7天。口服头孢克肟加鼻渊通窍颗粒。或者配合鼓膜穿剌抽液~这个必须耳鼻咽喉科医生做。通过治疗鼻炎症状，
抽动症目前没有特效药或办法，以对症训练，中药中医配合为主，部分孩子到青春期缓解。如果频繁挤眉弄眼甚至耸肩膀，多考虑抽动症。这些药物需要去医院开，都是精神类限制药。建议先确诊是不是。看儿科或发育儿科。去专业儿童医院或有儿科医院。铅不高，铁低。多考虑脑功能异常，具体目前医学不清楚。
宫颈糜烂建议检查宫颈tct和hpv，如果这两项结果没有问题可以不必担心，药物治疗如爱宝疗聚甲酚磺醛阴道栓或者治糜灵栓治疗，或者没有生育要求可以考虑物理治疗如微波或者利普刀治疗。
那一天消毒两次,口服消炎药,问题不大的，那问题不大的,消毒就可以。
有些戴眼镜也可以矫正。近视或者斜视都有可能的。可以先验光，看能不能戴镜矫正。
如果病因可逆就可能治好，简单点说导致,的原因是明确的并且可以去除，可能会造成梗阻引起无精，找个男科医生给你查下体再进一步检查、可以作阴囊超声及性激素检查。
不像你说的。无尿、肾衰竭的话可以做血液净化治疗，如果是急性肾损伤的话,肾功能还有逆转的可能。但需要肾替代治疗支持过度，可以血液净化治疗，如果脑部能恢复,肾脏还是有恢复的可能，尿排不出来,就可以做血液净化了，无尿,不治疗的话,会有危及生命。
创伤性蛛网膜下腔出血一般是外伤性颅内出血的一种，常伴有脑挫裂伤，主要表现为头痛，现在的片子应该有所变化的，建议进一步检查颅脑磁共振，也可以考虑进一步行康复治疗，建议到康复科进行进一步康复,神经损伤半年之内还是有希望恢复的,只不过程度不同而已，建议最好康复科指定锻炼计划，均有可能，建议可以聘请律师,并咨询当地民政部门。
可以含服康复新液。另外用清火栀麦片。服用维生素B2片，也可以用口腔溃疡贴膜。
年龄越小治疗效果越好。你现在单纯外用吡美莫司乳膏就可以了，一直用，小孩子的治疗效果很好,有条件的话去做一下308纳米准分子激光，不好说,一般也得半年，对的,孩子的不宜用太多治疗。毕竟在发育，可以确诊，不忌口,注意休息，吡美莫司乳膏加准分子就可以了，这个疾病还是到公立综合医院皮肤科看比较好,这个白癜风专科医院好多都是私立的，他骗钱，
干预越早越好，但是3岁之内都有效果。您给宝宝好好做康复吧，有效果的。黄疸可以引起手足徐动性脑瘫。那您带宝宝去大点的医院再看看。不一定是脑瘫，不过可以先做着康复。现在是宝宝运动及认知落后。可以做染色体检查。原因很难确定，要检查一下。这种外伤引起的不叫脑瘫。脑瘫往往是出生时或生后黄疸引起的。
这个一般看损伤的神经,如果是损伤较深那就会引起二便及性功能的丧失,属于中枢病变,不好治疗，那基本定型了,恢复的可能较小,时间太长了，你可以试试针灸等,直接作用于局部穴位,药物没啥好办法，刺激局部穴位，。
不痛可能是瘢痕牵拉引起的皮肤，用点肛泰软膏如果,应该到正规医院检查看看有没有感染情况，可能是瘢痕牵拉造成的，照片不清晰看了考虑皮肤水肿，看这个考虑是肉芽增生,或水肿,应该修剪去因为肉芽生长速度快皮肤没愈合引起的,不用担心,不痛，很简短应该让医生看看，最好还是到正规医院检查一下,因为单纯从图片上看的不清楚,不能触摸具体情况。
最好是3到6个月后再次怀孕，只要月经正常来了应该就没问题的，现在就可以查了。
两者时间,略有不同,后者主要强调无肺部结核杆菌的持续大量,及高度传染性。
禽流感都有持续高热，你这是感冒了，主要是发热咳嗽,或者血痰,白细胞主要是淋巴细胞减少，伴有全身酸痛乏力，治疗,主要是对症治疗,其实目前好多病毒都没有好药物,主要是对症治疗,大多数病毒都有自限性，发热了,还要看有没有接触过禽类最近,到医院查一下血常规看看。
引起肝损害的原因是很多的，您是只咨询一下,还是有肝功能化验单，哦,那您这个是肝炎病毒导致的肝功能异常，嗯,酒精也有促进肝脏炎症的，嗯比超是正常的，肝脏炎症和纤维化也不明显，现在病毒含量很低,后期如果你愿意可以尝试抗病毒治疗，看看能不能把病毒彻底清除，就是可能会改变的，不过你做的都是定性的,不太准确。
解脲支原体治疗可以用,类药物或四环素类药物,大环内酯类药物如左氧氟沙星,米诺环素或阿奇霉素等，霉菌性阴道炎可以口服伊曲康唑或特比萘芬治疗，每天一次每次一片。
肝内胆管结石一般不会自己消失,可能会掉到胆总管里面,然后排到肠道里面，这个不好讲,一般不会变大,但是别的地方可能还会再长。
盆腔炎可能性比较大,建议妇科检查，现在重新检查,可能性比较大。
小儿癫痫要看小儿神经专科的,主要是药物控制，发作时就是抽搐样，需要多次脑电图，一次脑电图不能说明所有的问题，如果反复检查都没有问题,就不能诊断癫痫，单纯看这个血常规可能是病毒感染,但要结合临床症状体征,有些细菌感染也会出现这样的血常规表现，先不担心,待检查作了再说。
建议热敷20分每天3次,观察一周有无缩小，不行就眼科就诊,如果是睑板腺囊肿需要切除。
肺癌是不会自然消退的,最好去医院看看医生,正规治疗。
本病分为1.非特异性肋软骨炎患病初期患者感到胸痛，数日后受累肋软骨部位出现肿胀隆起、钝痛或锐痛的肿块。局部压痛明显，疼痛剧烈的向后背肩胛部或侧肩、上臂、腋窝处放射，深呼吸剧烈的向后背肩胛部或侧肩、上臂、腋窝处放射，深呼吸、咳嗽、活动加剧。乳房也有牵涉性疼痛，女性患者误以为乳房疼痛而就诊。病程可持续几小时或几天，但可复发，常在数月内
像是真菌感染。你可以每天晚间泡脚,水里滴上一到两毫升的白醋。泡脚,然后脚上涂达克宁软膏。少吃刺激性食物。
如果白带正常,可以的，一方面考虑排卵期出血,一方面考虑与宫颈息肉有关，宫颈息肉也可以引起出血,但目前并不明确,需要妇科医生检查看看。
平时饮食以蔬菜和水果为主，多运动，。
临床症状结合颈椎片子可以确诊。门诊大夫还会给您查体，除了拍片。先去脊柱科就诊拍片吧，不一定和按摩有关系。可以服用颈舒颗粒，建议近期就诊拍片。
没有绝对的预防，只是相对而言，注意性生活卫生，固定性伴侣，注意个人卫生，适当运动，增强个人体质。
肝硬化晚期,腹水很难消退,会反复出现,一般是药物利尿,低蛋白血症时,输白蛋白加利尿治疗,如果控制不到,就隔段时间,放腹水，这个不好说,关键看你保守治疗的效果如何,如果不积极治疗,肯定时间不长,如果积极对症治疗,可能长一些,或者几年的也有，它没有癌症厉害,但是很麻烦,老是腹水,如果药物控制不住,反复腹胀,饮食也不好,人
宝妈,百日咳是有百日咳杆菌感染引起的,理论上5岁以下的儿科都可能会患这个疾病，宝妈。现在是冬季,宝宝的情况可能是毛细支气管炎，建议查血常规,胸片。
术后患者1建议适当补充含纤维素的食物,如韭菜,芹菜,白菜等2低脂肪饮食3不吃含,食物如腌制食物,熏制食物及油炸食物,4不吃过辣过咸食物,5适当多吃新鲜水果,尤其是香蕉等,通便水果6戒烟酒，当然要注意饮食均衡，这种情况分期应该是二期,术后需要进行辅助化疗，你就说需要巩固治疗,免得会复发。
最好是住院治疗,如果宝宝精神还好,可以用红霉素，如果是肺炎,输液治疗效果最好，如果确诊是支原体肺炎最少一周以上。
做爱造成的黄体破裂，这个情况建议住院，如果疼厉害了,或者头晕乏力就赶紧去医院，只要不出了可以自己吸收，但是谁也不知道它会不会再出血，都需要住院，不要太剧烈就好，在月经周期的,避免剧烈活动。
食管癌预防应从以下几个方面着手。1)不要吃过烫的食物，不要进食过快，不要过量饮烈性酒以减轻对食管粘膜的刺激。（2)不要吃发霉的粮食，少吃酸菜。因为发霉的粮食可产生毒素。改变食用酸菜的习惯，酸菜中含有大量的亚硝胺类物质，这些物质都有较强的致癌作用。3)用漂白粉处理饮水，使水中亚硝酸盐含量减低，常服用维生素C，可以减少胃内亚硝胺
可以停3天母乳,如果黄疸消退了,就继续吃母乳，那就口服退,治疗一下，可能与母乳有关。
压力性尿失禁。需要手术治疗。可以做个TVT-O术。
这个是恶性肿瘤，横纹肌肉瘤是儿童和青少年常见的软组织恶性肿瘤,也可以发生于成年人。横纹肌肉瘤组织病理上分为4种类型:胚胎型、梭型细胞型、腺泡型和多形性横纹肌肉瘤。
如果局限的几个，可以考虑切除。一般的大的，能活动的，可以切除。抗结核药停一段时间才能怀孕。抗结核药，有严格时间表的。严格按时间用药就行。切除那些大的，影像美观，日常生活的。但是一般情况下还是别手术。结核病就是那几种药，别的不管用。那更得达到疗程，别中间停药。
那病情还很危险,单纯颅内感染就比较严重，头后面做手术是一种常规入路,但是对孩子来说,还是比较危险，还是听主管医生的,因为对孩子病情最了解，如果有感染暂时控制感染吧，脑血管畸形比较难治疗,尤其是畸形团比较大,深部引流的,如果不解决畸形,会反复持续，先控制感染,感染控制好了,如果要手术可以一起考虑畸形切除。
那需要手术治疗，需要看肿瘤的大小和部位而定，肿瘤位于左顶叶,应该可以完全切除，可以理解。
照片看,没事,这是包扎太紧造成的，这几天不要松纱布,不然会肿大的厉害，打针,吃药都可以，我们这里手术后,一次纱布,如果纱布没有,，就不用换，照片看,没有必要，明天，后天看,如果渗血多，就换，打针就不用吃药，这是夜间勃起造成的，头孢，阿莫西林都可以。
网络问诊只可作为治疗建议,如果用药后三天病情仍未有好转迹象,请及时就医以免贻误病情。因为我们毕竟没有详细做过望触,听和望闻问切检查。
这个无法确诊，只是提示C反应蛋白和白细胞高一些。其他意义不大。还是需要查个胸片的。最好查个胸部CT更好，可以排除有没有支气管扩张或肺结核。考虑肺结核的，咯血与此有关。要正规抗结核治疗9个月左右，注意会有传染性。多数可以用药治好。
那没事,没必要恐,可以排除了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
晚上阴茎时常勃起很正常,不必惊慌，一天到晚硬着就不正常了，如果一天到晚硬着常见于血液系统疾病，晚上睡觉阴茎在内裤里磨来磨去，刺激就会硬。
这种是需要手术治疗的，根据胆脂瘤的位置决定病情的严重性的。
你这种情况建议多喝水，绝对清淡饮食，最好吃淡稀饭，药物可以吃点霍香正气液。
中风包括缺血性和出血性的，脑梗塞就是缺血性的中风，首先应尽早到医院就诊,根据发病的症状表现要做个头颅CT,明确是出血性中风还是缺血性中风，脑血栓又叫脑梗塞或脑梗死，是中风的一种，脑梗最常见原因是动脉粥样硬化,还有可能是其他原因。如果考虑是动脉粥样硬化引起的,要尽早服用阿司匹林和他汀药物治疗。输液只是辅助治疗,不能代替上述药物，另外还要控制好危险
滴虫性阴道炎治疗周期是1周或2周。初次发病1周就可以，若是滴虫性的7天就足够了,需要复查白带才行，是的,滴虫生命力比较顽强,需要把内裤煮沸消毒才行，有这个可能性的,那就延长几天用药时间,滴虫很好治疗的,不必太紧张。
右眼是的，你现在吃的中药发给我看一下，没有方子的药你也敢吃，正规医院治疗比较靠谱，反正你激素目前用量应该很大，可以点击我的头像,在左下角点击“。
溃结属于慢性病，不能根治，不过通过平时用药可以达到长期缓解无症状，所以一定要按医生的要求用药，而不要听信所谓的根治秘方。癌变率很低，主要是便血，发热等。主要治疗这方面就可以，都有规范的治疗方案。
一般发病年龄偏低，多有发病原因,各年龄都可以发病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:大多数高血压找不到病因,所以就只能对症治疗,控制血压,保证身体健康。
那还应该做个14碳，检查一下幽门螺杆菌，不严重,好好吃药治疗,平时饮食注意，胃镜报告单给我看下，如果幽门螺杆菌阳性就有传染性,如果阴性就没有，如果方便可以再查下14碳，复胃散片是中药的，如果吃西药可以吃奥美拉唑加麦滋林，消化道传染。
鼻咽癌一般eb病毒是阳性的,过敏性鼻炎擤鼻多了也会出血的,不要过度担心。可以拍鼻咽CT排除一下，鼻中隔偏曲是从小就这样,鼻影响呼吸的话可以不处理，这与过敏性鼻炎有关,可以用辅舒良喷鼻治疗，鼻咽癌概率不大，鼻咽部没肿物，等片子出来后再传来看看，鼻咽还是对称的。没事，不是。只是你自己过度担心了。
先看内科治疗发热吧,如果出现持续头痛呕吐再考虑排除神经内科问题。
股癣，是真菌感染引起的。可以通过直接或简接接触传染，也可通过自身感染(如患手，足，甲癣等)而发生。可以早上外用特比萘芬软膏，晚上外用联苯苄唑乳膏，应坚持治疗两周以上，这样就可以根治。
不可能一下子,，就这样慢慢来,到一定的程度还不行,我再帮你。
那先安排一个叫醒器,看看形成习惯,看看能不能改善。
最好当天检查，检查血液中含量多少,及时治疗,第二天容易延误病情。
最好手术切除，是的,多热敷，最好就是手术。
血糖水平多少，一周后复诊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
滴虫性阴道炎可以用外用洗液清洗外阴，阴道放甲硝唑。下个月就可以。来一次月经下个月就可以。服用药物，两个人需要同时治疗。治疗期间禁止性生活。口服吧。没到七天容易反复。不够疗程。我建议阴道用药。都是性传播疾病。建议先治疗炎症。如果这样，我建议再等几个月避孕。一般不影响的。可以吃点中成药提高。可以抬高。
黄水疮是脓疱疮。细菌感染引起的。保持皮肤清洁干燥。注意休息。外涂百多邦每日三次。不洗脸，不涂紫药水。可以使用抗生素。阿莫西林继续。外涂百多邦每日三次。发热后抵抗力下降了。有些宝宝会疼。不能出汗。洗了吧。皮肤要干燥。脖子不透气。脖子不透气。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
蚕豆病只要注意预防用药就行,我的界面有关介绍发给您看下，第一张是地贫筛查,是正常,可以排除地中海贫血，没有地中海贫血，蚕豆病没有，蚕豆病没有，蚕豆病没有，蚕豆病肯定有，蚕豆病没有，蚕豆病肯定有，蚕豆病没检查报告单，这两张没有检查蚕豆病，这张，偏低一点,确实有蚕豆病，平常不能吃蚕豆,还有注意用药，不是孕妇会蚕豆病,而是你原来就一直有,主要比较
恩,如果已经诊断肺炎,建议住院治疗，住院治疗治疗,回家后医生观察不到，如果没有异常症状也可以门诊的，恩,青霉素或者头孢都可以，如果没有腹胀,呕吐问题不大的，哦,那还可以的，有的宝宝对母乳吸收好,攒肚，正常的。
这个看片子好分析,看不到片子的话,不好完全去分析它，骨刺的话,是骨性关节炎。骨性关节炎需要口服药物,热敷,理疗等,对症治疗，因为这两种病,看都是硬的。触摸起来比较像，如果是腱鞘囊肿的话几百块就可以，骨刺一般不需要手术,如果骨性关节炎疼痛明显,可能需要大一点的手术。
有可能之前有过肺部感染，抱歉,没有片子,我实在是没法判断,但是肺不张不太可能，针对本次问诊,医生更新了总结建议:看了您的检测报告,没有提示是结核。
你把腰椎的其他片子发来，囊肿不需要处理，我想看看其他的片子,就你给我的片子信息，不足以引起麻木，建议颈椎核磁共振检查，颈椎会引起上肢疼痛麻木，下肢麻木等。
孕妇痔疮比较常见,多和怀孕后腹压增加有关,另外和饮食习惯改变导致便秘有关系。如果孕妇是痔疮肿了一圈,建议温盐水坐浴,外用复方角菜酸酯软膏,当时安全尽量不要用药,如果症状持续不缓解,也可以考虑局麻下考虑手术治疗，你可能没细看上面的意见,现在没有完全安全的药物,你可以温盐水坐浴没影响,也没有说你需要手术的哦，生后用点药物。
睁大眼睛对近视散光都🈶️预防控制作用。晶体操对睫状肌🈶️好处。放松眼外肌。因为往上看的时间少。所以平常有意识的要往上看。多看远方，多在户外工作。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
瘘管彻底根治需要手术切除，如果经常复发,就需要手术切除，可以根治,别太担心，耳前瘘管形成是先天性发育异常，建议选择正规医院耳鼻喉科检查治疗。
肌间静脉血栓应该住院治疗，肌间静脉血栓要进行抗凝治疗,以免血栓脱落引起栓塞性疾病。
是扁平疣，病毒感染引起，可以晚上局部外抹维A酸乳膏，也可以做，外抹药膏效果很好，涂药膏就可以。
这是反流性咽炎，慢性咽炎是泛指，反流性咽炎是特指，胃好了喉咙自然好。喉咙的问题是胃酸或气反流引起的。不反流了自然就没这感觉了，应该会的。
不好意思,工作或忙碌中,业余时间复你。你可以先提问需要帮助的问题，哦,尽快做转移淋巴结活捡,住院手术。
看这骨折位置挺好的,没有加重，最好不要下床，一般卧床一共要8到12周。戴支,走动。
不一定就是前列腺炎，可以考虑中医调理下,或者选择药物，金锁固精丸，西药舍曲林。
平时注意定时定量进餐,饮食多样化,粗细粮搭配,荤素搭配,保持营养均衡,多运动,保持正常体重,保持心情愉悦,有利于血糖控制，血糖控制目标空腹4.4~7.0。餐后两小时血糖10，注意监测三餐前,三餐后两小时血糖,及时调整药物用量,确保血糖平稳,避免低血糖发生，糖尿病治疗包括饮食,运动，药物,监测教育。一,建议1.主食控制在每餐二两,包括米面,2.
嗯你身材高大所以前列腺也稍大些正常的。
多数可以保住，继续保胎就可以。好好休息，应该可以的，打几天应该就好了。
可以先吃点，多喝水，可以吃点艾畅观察下,若症状加重,必要时得去医院就诊，不需要冲水，治疗喝的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
那就要去看一次医生了。要看专业的小儿泌尿外科医生,如果真的翻不起来,这个包皮又长,建议包皮环切手术，那就苏州儿童医院或者上海的儿童医院,儿科医院都可以看，五岁可以做了，各个医院流程不同。我院的话大约住院两个晚上。我院开包茎排队时间非常长,大约需要半年，这个外地就诊流程,咨询当地医保部门就可以了，我们这里开包茎不需要打点滴，不可以。网上
可以检查，粗略排除，要看大夫水平。前面说了，要看医生水平。最好做一个眼底OCT。这个应该不是眼底病变。有视力下降，视物变形等严重不适。不是眼底病变。不像眼底病。避免疲劳用眼，看强光等。
疤痕体质一般是遗传的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:疤痕体质一般都是遗传的,请注意皮肤破群。
不考虑肋软骨炎，拍一个胸片排除胸膜炎,再做一个,排除肝胆病变，然后再考虑治疗，我考虑胸膜炎可能性大,必须拍胸部平片确诊一下，最好拍片排除一下,如果没有那就好办,巩怕担过病情，，如果单纯扭伤那都好说,吃点药即可。
最好还是拄拐,慢慢脱拐，我这边有急诊,一会回复，还是拍个片子,比较准确。
请把腹痛较详细的情况描述一下。慢性胃炎诊断，和胆汁反流有关系。服用奥美拉唑和达喜治疗就可以了。您总是腹痛，且做过胆囊切除手术，建议你复查一个上腹部ct，可以把肝脏胰腺，胃，横结肠的问题都再排除一下。没有问题服用奥美拉唑和达喜治疗就可以了，需要注意的是作息规律，不要熬夜，一定要吃早餐。
你要想病好,光吃药不行,还要你自己调理好心情,不要生闷气。有时间建议你到医院,胃镜以排除食管内病患，有时候会有食管炎或食管瘤，有时会疼,大多数是堵着吃不了东西，这中药你先吃着，抽空去医院看看吧。放松心情,出去玩玩散下心，那建议你应立即到医院,胃镜,不要牵挂着工作啊，从舌象上看,你是气血不足,肝郁乘脾,
胸片阴影可以持续存在一段时间,与临床症状不是同步的，那就没关系的,只要宝宝精神状态好,咳嗽不重血象不高,说明病情减轻了，胸片表现有时是滞后于临床表现的，是的,不同性质的肺炎有时症状和体征是不同步的，有些肺炎胸片表现出现的晚，不是，,了临床症状减轻了,白细胞降低了说明病情好转了，只是片子阴影表现出来了，支原体感染可以吃阿奇霉素2-
小结石可用刮匙或钳子挖出，大结石须在表面麻醉下切开粘膜取出，但须防止坠入呼吸道。若因结石刺激引起周围炎症可以局部治疗大多数牙医和医生建议使用水接水及咸水含漱液消除扁桃体结石，而不是其他。使用异物可造成疤痕和不适。这只是不是好主意山指出物体到您的喉咙，以挑选出的石头。水挑选将派遣一个温柔流的水把石头或洗出的隐窝，没有破碎，并释放出恶臭
会引起血流速度减慢,动脉硬化,脂肪肝过高还会引发胰腺炎，高尿酸尽量少吃点动物的内脏，达到一定程度如动脉硬化了就会有影响了，尽量少吃,，,，和蟹黄等含嘌呤高的食物，动脉硬化是高血脂,加上吸烟喝酒等诱发因素形成的,现在有的话就麻烦了，吃零食高脂饮食运动少都会引起高血脂，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有可能是跟胃炎或者是反流性食管炎有关系，需要明确病因,如果有胃病需要治疗,如果没有需要中医调理。
如果是包茎,需要手术治疗的，我是黑龙江的~到当地正规公立医院泌尿外科就可以的，一定要到正规公立医院就诊,不要到民营医院,或专科医院，或男科医院,谨防上当受骗，一般需要空腹检测化验的，比如化验传染性疾病,空腹血糖等，手术肯定是需要预约做检查的,检查膀胱~不在常规检查之列，明天正常应该是不休息的,法定节假日15.16.17放假,18全体正常上班，
从您提供的心脏彩超看，目前还是可以考虑房间隔缺损微创介入封堵治疗的。如果各个边都适合介入封堵治疗，可能不需要开胸手术治疗的。如果介入封堵治疗治疗，费用在3万左右吧，因为您有轻度肺高压了，建议尽早考虑治疗吧。肺动脉高压就是因为房缺导致肺动脉压力增加的结果，是由先心病导致的和工作关系不大。
两岁前还可以吃维生素D缓解,现在基本过了治疗期!建议先查查25羟基维生素D含量!注意形体练习，要看胸片的胸骨形状，很常见,严重程度要医生体检具体看!有的不用管，要看维生素D的含量!以及目前骨骼变形程度，我建议你先查查25羟基维生素D含量,再找儿科医生拍个胸片看看程度,一般不严重就不用看骨科。
如果要是经济实惠的会，佳木斯脑瘫医院很有名，还有北京军医，没有在哪进修,所以具体不是很了解,但是听说不错,还有我说的那个佳木斯的,我比较了解,因为好多南方的人还有俄罗斯的人都去那里，希望可以帮到你,祝宝宝早日康复。健康快乐成长，不好意思,才来个患者,回复晚了，,应该是个统称。
我觉得没有症状的话不需要，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
随着人民生活水平和卫生意识提高,阴茎癌发生率极低，您这个叫珍珠疹,并不是性病,不会传染的,没有关系,平时建议局部保持干燥。
凯妮汀(克霉唑),每周一粒塞阴道,连续两次即可，先用凯妮汀吧,霉菌性阴道炎没有根治方法，本来阴道里就有霉菌的，口服氟康唑胶囊，复发跟你自己阴道环境不好，不是药物不好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
从报告看应该是良性的可能性大，胆囊息肉倒不小，胃息肉根据病理考虑下次复查周期，反流性食管炎有治疗主要是从下几方面来做:第一,饮食建议饮食清淡,避免辛辣刺激、生冷食物、过酸、过甜食物;忌烟酒,注意保暖,睡前两小时不要进食,睡觉时枕头抬高,不熬夜不疲劳,适当多锻炼。第二,药物方便可以吃促动力药和抑酸剂。
不用。也没药治疗他，不要久坐不要熬夜。少骑自行车。
阴茎勃起不小于8Cm为正常。自己测量一下。性生活时间2一5分钟为正常。1:可以带套子，2:利多卡因乳膏涂抹龟头，3)吃必利劲或万艾可。根据情况选择应用。医院或大药店有。
一般一岁宝宝,有的可以闭合的，哦!六个月至一岁宝宝有的可以闭合，如果先天性心脏病建议两岁以后才打预防针的，我不建议游泳,打针可以缓缓六个月以后。
你这个病人不但是脑干损伤了,有侧大脑,也少了一块，颅骨缺损，颅脑损伤很重，是这样,有醒的希望，但是就是醒了,也会瘫痪,言语功能也会受影响，而且要面对很多关,感染，褥疮等等，目前医疗手段也是到这个程度了,会逐渐有回复,可能2年,可能5年，，而且是在没有并发症的情况下，爱可以改变一切。
建议吃建胃消食片或多酶片，吃清淡饮食，比如小米粥，鸡蛋羹等。如果一直胃不太好的话，建议消化内科就诊，有必要的话做胃镜检查。
单眼的葡萄膜炎一般不会影响到另一只眼睛，这种情况是正常的,都会用视力比较好的眼睛看东西，如果视力特别低,有外斜视的可能。
考虑是臀肌筋膜炎,要注意不要久坐,适当运动,避免久坐磨擦。不要受凉,局部保护保暧,局部可以封闭,热敷理疗,推拿针灸治疗,也可以行小针刀治疗。可以口服消炎镇痛药治疗会好的。
丝状疣不是病毒性的不会传染给宝宝，如果确诊丝状疣就不用担心，等痂皮脱落后再洗澡吧，从图片看不出来,你别担心了应该没事,皮赘就是丝状疣。
宝妈,宝贝可以吃妈咪爱的,宝妈，新生儿肠胃功能较弱,宝妈喂奶一定注意卫生,而且宝贝肚子别受凉，可以按摩腹部顺时针,注意腹部保暖，可以吃点妈咪爱调理一下，一次半包,一天两次,宝妈。
建议口服抗病毒口服液,多喝水，鹅口疮,建议用制霉菌素片碾碎后,生理盐水中，制成混悬液,每天涂在患处,或者用碳酸氢钠液每天涂在患处，是啊,需要分别治疗，制霉菌素不会引起感染的，一般没有发热的话,不会引起脑炎，那应该没事，可以的。
骨结核保守治疗无效就应该手术治疗,费用要根据具体病情和手术方式来定，结核病,中药效果差,建议去医院骨科会诊,不行就手术治疗,配合抗结核药物治疗可以根治。减少肌肉萎缩等后遗症。
有的潜伏8到9年。建议定时观察。定期复查。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
你应该属于血清阴性脊柱关节病的范畴，，也不能完全除根。但是是目前唯一被证实可阻止本病进展的药。但最好在大医院先把病诊断清楚，应该是了，核磁共振,更清楚一点,另外女性比男性相对较轻，但看ct的结果像强直之类的病。
完善进一步检查,看看具体分期,根据分期进行相应治疗，积再做一下其它检查看看其他脏器有没有问题，那就是局部晚期,术后可以选择放化疗，直肠癌是癌症，相关的检查会有个客观明确的判断，直肠癌和痔疮是完全不同表现，那就百分之九十九可能了，可以做个肠镜进一步明确一下，对,直肠癌是一种癌症，这个病好诊断,正规医院应该没问题，积极治疗,很多人可以长期生存，可以，再
检查下肠镜，如果正常考虑肠易激综合征。肠易激综合征，主要和心理因素有关，越在意症状越明显，所以要放松注意心理调适，吃金双歧调节肠道菌群，尼为孚调节肠道功能。那需要注意心理调节，功能性的调节需要一个过程，实在不行出去旅游散散心换换环境和心情。如果是这样加下黛力新，调节效果不好，需要咨询下心理科。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:参看回复内容。
你这个还是有点问题,非萎缩性胃炎没事儿!不用处理,但是你的有肠化生和萎缩,病理有轻度不典型增生,这个需要重视，不典型增生属于癌前病变,重度不典型增生就需要粘膜切除了，你可以先治疗幽门螺杆菌!半年后复查胃镜，拉肚子和这个没关系,可以到更高级别医院再做一次看看,但是应该还是可信的，可以把肠镜也做了,不过这个多数是肠道功能紊乱，不行,
一般需要静脉输液抗炎治疗，如果形成脓肿还需要去医院切开引流，一般不会持续存在的，如果没有明显症状是可以不用管他的，那就可以不用管它，如果没有波动感就不行。
完右不影响心脏供血，这个可能你小时候得过较轻的心肌炎影响到了,传导系统了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:完右一般不影响心脏供血,目前无需相应的治疗,观察为主。
肺纤维化是病理结果,目前西医上没有特效疗法,建议中西医结合治疗,辨证论治吧。至于激素，是使用的肾上腺糖皮质激素,使用的地塞米松或者是强的松,这类激素也必须用,同时也有副作用。权衡利弊吧，拉肚子可以吃点蒙脱石散，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
骨科医生不看报告，只信自己眼睛。卧硬板床3一4周。疼痛剧烈的话可以吃塞来昔布或布洛芬。主要是卧床休息，除吃饭及大小便都卧床。如果想有好疗效，就要这样。坚持卧床，另外可腰部热敷后贴止痛膏药。
是胆囊炎的一个阶段，你的胃镜并没有大问题如果口服胃药物无效考虑胆囊可能性大，可以试试用铝碳酸镁消炎利胆片。
外伤的应该是裂隙状,有血迹,若确定是外伤引起的,一般可以观察3月,大部分能愈合。不要耳部进水，避免感冒,不要用力擤鼻。
下腹坠胀不适，有时小腹痛，白带多，子宫内膜炎，有不规则阴道出血。不是一直出血，有时有时无的。这不是盆腔炎。有可能是性生活时，动作大的原因。有可能是怀孕的时候，耻骨联合有分离。
建议适度运动,散步，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
很高兴为你解答，规律饮食，少食辛辣油腻刺激性食物。
晚期肺癌最好的治疗方式是。真正根据病人的情况,进行对阵处理治疗,不强调去消灭肿瘤，如果，他还能正常的生活，转移的病灶没有压迫器官影响生命。可以首先进行全身化疗。如果，对化疗敏感,肿瘤能够控制,不继续扩散,长大，就可以得到病情的控制。如果基因检测有突变,可以用靶向治疗,它比化疗的反应轻一些。但费用也相当高。
把血气化验单发过来看看好吗，病人清楚吗。
症状确实像是,胃镜发过来我看看，这个不是，不用担心,这个药物治疗就可以,不需要手术,而且也没有你百度看到的那么恐惧，我觉得还是像是更年期综合症引起的，抗焦虑药物需要问一下心理科,我们很少开，心理科对这方面比较熟悉，其实目前的口服药是可以的,一个月复查就可以。
骨质增生不会遗传，但是几乎每个人都会发生。是因为随着年龄增加，骨骼退变引起。激素水平变化导致的钙离子的异常沉积。女性比男性发生较早。骨质增生一般没有明显症状，你现在的症状应该还是腰椎间盘突出导致的。骨质增生是没有特效药治疗的，可以口服抗骨质增生片。如果手术治疗，是针对腰椎间盘突出手术。骨质增生只能减轻，无法根除。我刚才说了，你现在的症状主要是腰椎间盘突出导致的
可以口服维胺脂胶囊和米诺环素。最好到医院看一下具体病情后再用。
意思是突变阳性,预后会比阴性的差一些，如果将来复发转移,BRAF抑制剂可以用，不是，这不是绝对预测复发的指标，肿瘤复发原因复杂。
这些炎症有时也可以引起腰疼，你的炎症已经是慢性炎症,单靠消炎药和输液,已经没有作用,需要锻炼身体提高抵抗力,靠抵抗力压制炎症,还有可以做理疗，有专门的理疗仪器,在社区,或者自己买,在家里做都可以,比如超短波或者红外线理疗仪，理疗仪器就是通过,促进炎症的吸收，也可以,但要坚持,这些治疗需要的时间长,别指望,有好转的迹象。
包虫是分辨传播的，尿不会，本来就没事,早点休息,不要胡思乱想了。
这个凭彩超不能诊断为神经纤维瘤，这个肿块也不是很大，皮下很浅的，这个建议你切除以后做个病检，那这个更需要切除，这个也可以切除的，这个有1.4cm了,应该是可以切了。
这个不像是恶性的。最终结果要等待活检病理，可能是腺瘤样的息肉。但腺瘤并不是癌，你把整张胃镜报告拍给我看一下，我看到了。你不要紧张。等待病理结果。现在不好说性质，他可能是怕出血，建议您节后去瑞金。
不排除胃炎，不方便检查也可以先吃药治疗，口服温胃舒颗粒,奥美拉唑和阿莫仙，注意劳逸结合,不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐,补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。忌烟酒、辛辣食品。要保持心情舒畅,避免精神刺激,解除各种精神压力。
没有疼痛，破裂等，比较小，不影响正常生活才可以不处理。那最好需要处理下哦。可以剥除术，也不复发的。囊肿有多大。哦，那用点药水泡泡，注意卫生，穿棉质宽松内裤，暂时可以不做手术的。
偶然出现的连续遗精，建议，内裤需要宽松一些,被子不要过于厚重温暖。
一般都是B超，就是不太好,建议定期复查，大三阳和胰腺没有关系的，定期复查就可以,不用担心，不要喝酒就可以，嗯嗯能看到。
视神经炎复发用中医中药针灸效果好，激素就是这样,好的快,但复发高,中药针灸能通过调整机体抗病能力,既减轻激素副作用,又减少复发,效果好。
清淡饮食,规律起居,和规律饮食,加强营养'多饮水多食蔬菜水果。这个是平时注意的，现在就是减少站立,保持大便通畅,多吃蔬菜水果，最好去医院肛肠科看看,必要时内镜检查，嗯,可以口服芦荟胶囊，那你得根据肠镜结果再说了，你可以先用几天看看效果。
嗯,好的。一般来说,脂肪瘤生长缓慢,也是良性肿瘤,如果没有明显不适症状,也没有明显占位压迫,，,不需要考虑手术,继续予以观察并定期复查随访即可。
可以局部热敷理疗,如关节积液,穿刺抽，多与受冷、受潮湿有关。
上海的医疗条件跟北京比，不相上下，甚至更好,上海那边肯定办法也不多,说实话，患者年轻,但是太晚了,方法确实有限,对于一个肺癌全身转移,特别是脑部已经长满了转移瘤,手术是不可能了,根本无从下手,现在只有对症治疗,后期化疗,尽最大努力让其寿命尽量延长一段时间，确诊了就可以确定化疗方案,便于更好的决策。
这种情况要考虑动力不足,建议平时饮食清淡规律一些,不要暴饮暴食,少吃油腻辛辣刺激食物,不喝酒不要熬夜,药物可以吃莫沙必利,整肠生调节，短期应用没有问题,不用担心，这种情况如果检查胃肠镜没有器质性疾病,就是要考虑胃肠功能性动力不足,这种情况只能通过饮食生活慢慢调理,放松心情,辅助我说的药物治疗，一般根据症状改善的情况,疗程一般2-4周，建议换了试一试
最好去医院看看,大概明确一下,然后看看医院有什么好一点的药来外用，现在来看,考虑很多可能，渗出估计和局部用药有关。
如果不治疗有恶化可能，随诊极为重要,随诊可早期发现恶变,及时采用化疗。随诊应特别注意HCG变化,同时还应行妇科检查了解子宫复旧情况,注意患者有无阴道异常流血、其他转移灶症状。并行盆腔B超、胸部X线片或CT检查。葡萄胎恶变大多发生于1年之内,但也有长达10余年者,故随诊,应坚持10~15年以上，查别处防止转移其它部位。
不是，,多与皮肤的代谢有关,同时与皮肤表面一种真菌感染有关，可以外用哈西奈德溶液与达力士擦剂,效果较好。
注意别给宝宝热到，我写建议给你你加强护理药物也再调整调整，炎症重会发红恢复期会蜕皮不同时期处理方法不同，可以用还需要再加点保湿霜比如丝塔芙保湿霜或者aveeno燕麦保湿霜,盖子的局部皮疹部位可以擦夫西地酸，不能锁住水分，这种气雾剂成分不明确建议谨慎使用，氨基酸奶粉的事情还是要咨询下儿科医生的。
一般情况下不会的，看见了,没事的别担心。
建议去耳鼻喉科门诊检查,有可能是过敏性鼻炎,而副鼻窦炎也是过敏性鼻炎引起的，可以用药物控制症状，有可能能治愈,也有可能随着年龄增加好转。
混合痔的可能性最大。建议口服迈之灵片，马应龙痔疮膏外涂，太宁栓纳肛，每日两次。如果体重有明显下降的话,建议去医院检查一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:混合痔可能性很大。如果用药后症状持续,可以就医,以排除直肠息肉或占位性病变。
病毒性口腔炎可以用康复新液漱口。一般一周左右。愈合期，问题不大。可以用康复新漱口，涂碘甘油，多饮水，多吃水果蔬菜，避免辛辣刺激性食物。用康复新漱口，涂碘甘油效果比较好。是愈合期，不用担心。多饮水，多吃水果蔬菜，好好休息吧。
可以局部冷湿敷，用毛巾局部冷湿敷，用毛巾浸湿冷水,然后敷在上面，皮肤科的治疗原则以湿对湿，冷湿敷是敷一个小时中间停20分钟，最好不要用油，对于亚急性出水的要,敷收敛,后期还要治疗，现在时间已晚,明早我会第一时间回复您,望谅解。
结肠癌是恶性肿瘤，结肠炎是感染性疾病，结肠癌是个消耗性疾病，会出现贫血消瘦，大便出血，脓血便，，排便困难，早期症状有可能没多大区别。
适当增加些运动可以用些安神镇静的药物，还有营养神经的药物，这个情况一般都是对症治疗舒缓心情和情绪不是器质性的疾病只是会有症状。
那可以考虑手术的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以服用坤泰胶囊的，那这明显的更年期症状的。
儿童急性淋巴细胞白血病治愈率超过70%。具体多久可能出现复发,每个病人是不同，那复查血常规正常就没事，儿童急淋治愈率很高,像您这种情况完全不用担心，目前已经8年,只需要血常规检查就行，淋巴结肿大常见是淋巴结炎引起，咽部口腔炎症最容易引起慢性淋巴结炎。
不重的,用点复方角菜酸酯栓就可以，就是局部发炎,可能免疫力一过性下降，星海不会的,可以查一个，嗯像的,查个肠镜就可以，有点胀，那只能下面直肠，上面查不到，最好查,应该问题不大。
嗯,全是用药,要及时去医院检查,要遵医嘱用药,建议还是去医院详细咨询你的主治医生，你说的还是阴道炎症引起的,建议你去医院做个冲洗治疗,要是一直不好的话，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你说的还是阴道炎症引起的,建议你去医院做个冲洗治疗,要是一直不好的话。
新生儿泪囊炎有一部分是可以自愈的。最好带宝贝去眼科专医院看一下，原则上半岁以后可以做泪道探通，但一定要找有经验的专家来做哈。现在如果红肿厉害伴分泌物，要给宝贝点点眼药水(妥布霉素)，等红肿下去才可以做泪道探通的。泪道探通我们医院才几十块钱，但孩子小，需要灌肠睡着后做，所以费用可能稍高些。建议你孩子红肿下去早些带孩子去看
小儿肺炎最好输液治疗，可以配合雾化吸入治疗。输消炎药同时可以吃点小儿肺咳颗粒，雾化可以用普米克令舒和富露施。宝贝多拍背，有痰不舒服。宝贝有痰呼吸不畅。太凉不能吃。水果可以吃。吃点梨，可以润肺。我是儿科医生，不好意思，不是我的专业。宝贝发烧要多喝水，温水擦身，贴退烧贴，勤测体温，超过38.5吃退烧药。
不必纠结目前你先去检查也有其它脑部疾病也会引起头痛等颅压升高现象表现为头疼呕吐，如果是脑瘤也不必紧张尽快手术。
膝关节炎多是继发型，原发的少，看严重程度,严重换关节,轻度的可以关节内注射玻璃酸钠，那你查一下风湿四项，不好,适合游泳,骑自行车，类风湿不好治。
病毒感染病程一般3--5天,口服妈咪爱助消化,这种情况有时肚子里有气不舒服,把大人手捂热了给孩子捂捂肚子促进排气,多喝水,预防脱水，体温退了后,白细胞就会一点点恢复,一周后可复查血常规化验，疱疹好了,也有二次感染,又出现发烧的，病毒感染一般好了后,若抵抗力低容易二次感染,导致发烧，吃双歧杆菌就可以，不用一起吃,
这个应该是细菌感染导致的,不像新生儿痤疮,碘伏消毒,可以擦百多邦，可以，放心,一般不会，碘伏消毒,百多邦消炎就行了细菌感染导致,注意卫生洗干净。
预防感冒,尽量少感冒,轻度不需要治疗,重了需要手术治疗，那就预防感冒，急性期用点消炎药，平时做做小儿推拿,增强体质，头孢克洛颗粒,如果不过敏，可以，可以做推拿，去正规医院，急性期抗炎治疗,头孢比较好,要是不缓解配合少量激素喷剂,过了急性期小儿推拿治疗，可以吃,看看身上有没有起皮疹，起皮疹,发红就是过敏。
慢性附睾炎可以导致附睾发生不可逆增生,一般没啥影响的，建议复查一下彩超，，硬可能是正常的，可能会遗留一些隐痛,随时间长就消失，增生是不可逆的，炎症会引起增生,就像淋巴结炎一样，可以，轻度增生，就是发硬。
抗感解毒冲剂,兰根冲剂,甘桔颗粒。三种药三袋混合服，要根据细菌或病毒或支原体应用西药，橘红丸适合痰多的。痰少用玄麦甘桔，蒲公英适合乳腺炎。板兰根适合咽喉，阿奇比罗红强(针对支原体)。如不是支原体头孢更好些，急性气管炎，支气管炎，肺炎都影响肺的通气功能，通风不好,空气质量不好的地方不去。锻炼身体。
你现在已经，进行了刮除治疗,只有等病理结果出来以后进行治疗。如果是恶性的,可以暂时不截肢,也可以采取放射治疗。化疗来保住这个腿，就是通过放射治疗,把利出肿瘤这个部位进行放疗。看能不能控制它病灶再长出来。如果病灶控制住。肢体就可以保住，如果已经开始化疗,化疗两个周期以后,必须去放射治疗。
结核性脑膜炎是比较严重的,最好去好一点的医院治疗的，需要抗痨治疗的，目前治疗方案是可以的,建议复查一个腰穿看看的，如果有条件,可以去北京看看的。
可能说去问问看看他们是什么标准，按衣原体治疗，这几个药都是有作用的，嗯,正规治疗就可以了，你要不要去医院直接输液吧，嗯,早点去输液争取一个星期搞定，找个正规医院去输液，每个医院药不一定一样，明天早上先去输液吧。
还是只有血清检查阳性。如果一出生就是滴度1:1，就是没有被感染。1是没有被感染。只要不超过母亲滴度的四倍就没有关系。检查有时是有一点的误差。但1:1也没有问题的。宝宝刚出生有可能是滴度假阳性。现在已经都转双阴就没有问题了。你怀孕前也一直是阴性，就不会感染孩子。只要宝宝持续两年阴性，就不用再复查。
急性心肌梗死是危重病,如果治疗不及时后果会很严重,甚至死亡。不过目前我国大小城市的综合医院,介入治疗比较发达,可以进行冠脉造影及支架植入术的医院很多,治疗及时得当预后还是比较好的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:急性心肌梗死是常见的急危重症,必须密切观察病情变化,及时妥善诊治。
应该戴腰围子，内有钢板的腰围子，吃仙灵骨葆胶囊和壮腰健肾丸，也可以，吃熬中药调理，应该去医院摸脉看看，中医骨科更好。
年轻小纤维腺瘤不建议切除,一方面没结婚影响外形,另一方面手术可能引起乳管阻塞,影响将来哺乳。
囊肿1.6厘米，不需要特殊处理，吃药就可以了。
男性都有前列腺，随着年龄增长，每个男人前列腺都会长大，只不过有的人长的慢有的人长的快。70岁的男性基本百分之90都有前列腺肥大。
您这是牙龈炎的表现，牙龈炎一般是牙龈局部有牙石,牙垢等附着导致牙龈发炎,所以建议您去口腔科洗牙,去除牙石牙垢等刺激物,最好每半年一次。口服维生素c,对预防牙龈出血有效,平时多吃蔬菜水果,早晚刷牙,饭后漱口,用软毛保健,竖着刷牙，洗牙(又称洁牙或称为牙周洁治术(是采用刮除及超声的方法去除对牙齿牙龈有害的牙结石,及牙垢牙渍等,对牙齿没有任何坏处
你可以先口服双氯芬酸钠或者塞来昔布看一下效果。
可以继续吃，治疗便秘的一般不是滋补的，感冒好的慢。
补钙时可以吃,但是不要和青菜一起,还有就是可以和维生素c一起，尽量不要一块吃,可以分开来。
从片子看鼻中隔偏曲的部位有抵压鼻甲,偏曲程度较重,是达到手术指征的,如果不想手术可以先使用鼻喷雾改善鼻甲鼻腔炎症情况再观察症状好转程度再决定，没有脓鼻涕,克拉霉素不用吃,可以配合鼻喷雾布地奈德鼻喷雾，嗯,现在就不用吃克拉霉素了，其他两个可以继续吃再配合鼻喷雾几颗，不用，,已经看得很清楚。
建议吃点埃索美拉唑肠溶片和莫沙必利片、复方谷胺酰胺颗粒。药店都有卖的。吃药就可以了。最好做个呼气实验，查一下幽门螺杆菌。如果有幽门螺杆菌感染要杀菌才行。
哦,需要住院做手术的，做完手术就可以了，颞下颌关节脱位,可以复位就可以,不用手术，应该可以的，现在复位比较难,只能试试,不能就手术过程中复位，不是,没骨折不用手术,术中肌肉松弛,比较好复位，能手法复位,就尽量不要手术复位。
不完全纵隔子宫是子宫畸形的一种，是先天性子宫发育不良，可能会影响怀孕。但不是绝对的，是的。可能不容易怀孕,怀孕后流产的可能性比较大。但不是绝对的。如果意外怀孕可以做人流的,但要选择正规医院做,因为可能会做不干净。但如果不要孩子,最好要避免怀孕,减少手术几率，怀孕后要注意保胎,多休息,节制性生活，能否顺产要到分娩前检查决定
精囊是临时储存精子的器官!在前列腺下后方!!确定需要抗炎治疗!起效缓慢，不太好治疗!但是可以治疗好的，如果急性炎症期!西药效果明确!同时可以辅助用些中药，可以吃!如果确定有炎症需要配合消炎药吃，检查结果看看，结果没啥问题!!可以先吃这个看看!如果没效果可以加左氧氟沙星吃吃看，恩!可以吃吃看，一次需要吃一小瓶，检查单子
需要明确肿瘤分期,早期的食管癌放疗效果还是很不错的，当然也需要做全身检查看看有没有远处转移，效果好的话治愈都是有可能的,不过机率相对来说小一点，还是有一定的创伤的,这个就主要看家属和病人本人的治疗意愿了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
那不算早产，鞘膜积液不影响，没有细菌感染不需要阿莫西林啊，感冒五天是不够的，嗯那可能有点。
沐浴露香皂少用温凉水洗浴忌酒辛辣刺激鱼虾海鲜牛羊肉。
肝胆B超检查一下。口服6542，可以。腹泻有的也有腹胀痛你，饮食暂时宜清淡忌食辛辣刺激食物。
膝关节骨关节炎治疗上,要避免负重,治疗上可给我氨基葡萄糖胶囊促进关节软骨修复，这提示有膝骨关节炎,因为关节炎导致关节腔积液。另外,内侧半月板有损伤。治疗就按上述建议执行。如果您关节痛的明显,在没有消化道出血和药物过敏的情况下,可以加用西乐葆胶囊抗炎止痛。
暂时没有必要，不用担心,现在年轻人因为心脏不舒服焦虑的特别多,查了个,也没找到问题，等症状好一些可以查一个24小时动态心电图，针对本次问诊,医生更新了总结建议:目前检查没有证据诊断心肌炎,可暂观察,必要时行24小时动态心电图。
有这种可能性的,但是要看宝宝出生时情况而定，如果没有明显的窒息,哭声，反应都可以,就可以观察,平时可以多做抚触的，建议医院检查,比如脑电图,脑干诱发电位,头颅磁共振等，那应该不会有影响的，建议先做做检查看看,如果检查没问题,可以继续观察,但如果有问题,也可以及时治疗了，不排除癫痫或脑损伤。
一般有腹痛，分泌物异常，甚至非月经期出血等。一般宫腔镜，病理或者经阴道彩超都可以协助诊断。白带黄有异味及瘙痒多以妇科炎症常见。做个分泌物检查看看。建议去正规医院看看。不需要太担心。
可以观察看看,没有预防预防的方法。与遗传关系不大，可以查查肾功能,查查泌尿系统的彩超看看。不要吃辛辣油腻食物,不要喝酒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:成人型多囊肾患者还会出现,疼痛，为多数病人的,症状,呈持续性或阵发性不等,劳累后加重。有的还会出现血尿的症状,常为首发症状,约半数人出现，为间歇无痛性肉眼血尿，祝你健康快乐。可以定期
短期内发烧,的是呼吸道感染,心脏瓣膜病的可能性小，看来有心功能不全，如果血压不低,可以使用利尿剂减轻心脏负担，外科医生评估后认为不用做的话,内科对症治疗，一般是使用退烧药、抗生素治疗，这个需要外科医生评估。
那就是单纯的胆囊炎。可以口服一些利胆的药物。
寻常疣外用药治疗常用氟脲嘧啶软膏，我这里是用医院自制的克疣散。其他还可使用维A酸软膏或鬼臼毒素。
应该问题不大的,不需担心,平时注意休息,避免熬夜和劳累，应该戴眼镜矫正的，最好不要戴隐形眼镜，不能确诊的，隐形眼镜容易造成眼结膜炎,角膜炎,角膜水肿,对眼睛有伤害，不好说,建议你到大点医院确诊，应该不是的,与隐形眼镜无关，到眼科看看再说,普通的裂隙灯，视力表。
萎缩性胃炎,一般建议多吃副含维生素食物,避免辛辣刺激食物和腌制,烟熏食品。
宝宝十二指肠闭锁手术治疗是唯一的办法。可以治好，手术有一定的风险，费用大约一万多元。
请把鼻窦CT对着白光鼻窦炎可以口服克拉霉素和切诺,同时布地奈德喷雾喷鼻，嗯,以时间划分,超过三月的就是慢性的，很多人都有鼻窦炎,如果没有明显的症状,鼻涕鼻塞头痛等,可以观察着,偶尔的鼻塞出血也是这个炎症引起的,一般使用鼻喷雾以后就会慢慢好转的了。
像子宫内膜息肉,其实手术以后也容易复发，嗯宫腔镜手术嗯,如果是电切术的话,这个价钱差不多，息肉这个问题呢是容易复发的,你这次切除了的也可能很快就再长出来，息肉这个病了就是容易复发，还需要你看病理的结果，看彩超,确实怀疑宫腔内有息肉，嗯,息肉是容易导致那个月经的不正常,影响怀孕的,确实需要手术切除。
多运动即可，再调一下脾胃，口服中药。
发作时间间隔越短,持续时间越长对肾脏的损害越大，像这种反复复发性的,如果没有禁忌症(孤肾,出血倾向,重度高血压,活动性感染等)最好做肾穿刺确定病理类型,根据病理类型确定治疗方案。平时要预防感冒,低盐低脂饮食，如果控制不好的话会，如果积极治疗,疗程要足,平时多多注意。有条件的话,找个中医大夫配合点中药,能控制住，需要根据病理类型。如果是肾病综合征
通过您的彩超结果可以看出是仅有室间隔缺损，随着胎儿的生长发育,很多都可以自己愈合。定期彩超复查就可以了，如果出生后还发现没有闭合,只要不影响孩子的日常生活可以等两岁以后,我曾经碰到过三岁的小孩复查闭合的。如果还不闭合可以手术治疗，胎儿不考虑手术，手术就是想让孩子恢复的跟正常孩子一样，祝您宝宝健康快乐。
紫菜具有清热利尿、补肾养心、降低血压，促进人体代谢等多种功效。肾病综合症患者是可以吃紫菜的。同时又因为紫菜的清热利尿、降低血压效果，特别适用于肾病综合症合并水肿，高血压这样的患者。血糖偏高一点，如果想准确知道蛋白尿的量，最好做24小时蛋白尿定量。
这个结果还是需要用药的,建议至当地医院神经内科或心内科就诊并可考虑用他汀类药物降血脂,譬如立普妥或可定片。
这种情况多久了?你把检查单都发给我看看，可以观察,暂时不用处理，现在痛也不需要治疗。
因为不同原因引起的用药不同，先买些中成药洗液外洗，要不买支氢化可的松软膏,还是没有用应该上医院。
不是玫瑰糠疹。考虑皮炎。建议涂复方多粘菌素B软膏。确诊还得面诊。初步考虑银屑病。不是玫瑰糠疹。建议涂卡泊三醇和老鹳草软膏试试。还是先涂老鹳草软膏。我初步考虑是。不太确定，还是到医院面诊最好。还是到医院看看吧，你这个不太典型。
很高兴为您解答,含氟牙膏预防龋齿，考虑与硬东西刺激或创伤有关。
可以买金银花回来煲水洗看看吧，这个很难说,每个宝宝有可能都不一样，就要金银花就可以了。
如果不影响生活,暂时不用服药。严重的话服用心得安和阿普唑仑。每天饮少量酒也有效果，可以每天饮少量红酒试试。再配合心得安、阿普唑仑。看看效果咋样。
根据你的描述,你这种情况多考虑是上呼吸道感染引起的,大多是有病毒感染导致,休息和多饮水一般也可痊愈,但要是难受不能坚持,可以服用复方氨酚烷胺胶囊、感冒灵胶囊,板蓝根冲剂等药物,既能消炎抗病毒,又能缓解发热头疼等难受症状,同时要多喝热水,注意不要受凉,多食新鲜蔬菜及水果,保持乐观情绪,不要过度劳累,也可以服用生姜红糖水,睡前用热水泡
建议加强颈背肌功能锻炼,如头后仰背伸,做伸展活动,睡觉时枕头不要高,也不要久坐低头。局部热敷理疗,按摩推拿治疗,可贴藏药膏如骨科敷贴,效果不错,骨质增生可以口服葡立胶囊,仙灵骨葆，,仙片，骨刺片等。
子宫下垂几度,子宫下垂有可能引起腰痛。腰痛很多疾病都可以引起，妇科除了盆腔炎或后位的子宫内膜炎会引起腰痛，除此之外就是骨科的问题。
根据这些检查,考虑胆管癌可能性大，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个结石影响不大,一般磨眼厉害,有异物感时去医院点麻药挑除，不需要点药,伴有眼红,有炎症时才点药。
可以先用酒精擦试消毒，再外涂夫西地酸或者百多邦软膏。甲，倒不一定非要拔甲，但必需修剪致损甲也就是摩擦刺激或者嵌入甲沟的趾甲部分。并经常注意修剪以保持不再嵌入。非常严重感染才拨甲。另外提醒，此病不要命但很恼人，平时自己注意不穿夹脚的鞋、极时修剪趾甲、必要时剪甲后涂擦酒精，这些很重要。
乙肝可以导致膜性肾病，其他原因也可以,比如说重金属,有毒有机物,甚至有些膜性肾病找不到原因，针对本次问诊,医生更新了总结建议:膜性肾病是肾病的一种病理类型,可以多个原因引起,建议医院系统检查,如能找到病因针对治疗更好,膜性肾病前,还好治好，后,就效果不好了，你说的非典型估计是1期乙肝主要是血液，性接触，母婴传播，有可能,建议你
食管反流性疾病就是由于胃酸反流到食管引起食管炎，主要表现为烧心，反酸，胸骨后不适，针对本次问诊,医生更新了总结建议:合理饮食,及时药物治疗,祝您健康。
卵圆孔和动脉导管都是胎儿时期的正常通道,一般生后会自行关闭,部分宝宝会关闭延迟，这是心血管专科的问题,出院后可以去看心血管专科，对早产儿来说是个大早产了,绝大部分都预后很好的,不要太紧张，从先心病方面来说不是严重的，在没有关闭之前需要注意护理,血流动力学是和先心病一样的,如果呼吸道感染,很容易发生心力衰竭。
方便拍张舌头的照片让我看下，法半夏10克陈皮10克杏仁10克厚朴5克茯苓10克防风10克黄连5克细辛10克五味子10克，一天三次,每次150ml。
先去测一下黄疸多少,也可以采血查下肝功能。同时吃益生菌，确定转氨酶升高明显,就需要保肝治疗并寻找原因。所以首先你得先搞清楚多少的黄疸、多少的转氨酶。
结膜充血水肿,血管渗透性高,就是结膜炎的特点，白天用左氧氟沙星滴眼液,重组人干扰素滴眼液,晚上用更昔洛韦眼用凝胶，如上用药,出血性结膜炎好的慢，一般2-3周左右，不用担心,继续用药，急性结膜炎。
这种情况可能会发生颅内血肿,短期不会出现积水,可以查个脑CT看看，小的话可以吸收,大的话的需要手术治疗,这的通过检查明确，那就问题不太大,但如果确定没有明显血肿出现,最好查个脑CT，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,最好去医院及时去检查看看。
这样宝宝应该是幼儿急疹。多喝水,清淡饮食，不用吃药了,注意多休息,不要去公共场所，一般三天左右。
特点是在开始主动运动时，主动肌和拮抗肌同时发生持续性不自主收缩，呈现特殊的扭转姿势或体位。这样应该是跟宝宝脑发育有关。可以做一下脑电图看看。有时短时间捕捉不到，看看动态脑电图再说吧。动态脑电图是24小时的，这个有较高的借鉴意义。不是，是24小时的那种。动态脑电图是由病人携带的一种微型盒式磁带记录装置，可在病人处于正常环境下，从事日常
可以用甲硝唑治疗，可以根治的，炎症是可以治疗的,不用太紧张，甲硝唑，,每次，一天两次,吃一周，此外注意内裤要每天换,洗了拿到太阳下暴晒，一周时间就可以，然后复查一下白带。
把结果发上来我看看，那最好去医院看一下的。
蛀牙一般是需要去口腔科补牙才能好的。除非是第八颗牙(从中线数起),即智齿。若是智齿蛀牙,一般建议拔除，肯定能不好,越早越好补,效果越好。放心，肯定能补好,越早越好补,效果越好。放心，最好去正规医院,有的小门诊不正规，吃药没用的。再说是药三分毒。没必要别吃药，不是的。补牙时需要将被蛀的
至于对睾丸是否有影响。可以查个精液常规看看精子情况。
严重的情况才会影响肠道,会有腹痛,腹泻，那应该不是附件炎引起的。
正常白带呈蛋清样或白色糊状、量少!滴虫性阴道炎TV(分泌物稀薄脓性、黄绿色、泡沫状、有腐臭味)!细菌性阴道病BV(匀质、稀薄、白色分泌物,鱼腥味)!外阴阴道,酵母菌病VVC(,霉菌性阴道炎,分泌物呈豆腐渣或凝乳样)!排卵期宫颈分泌的粘液变得非常稀薄,透明,拉丝度可达10cm以上，先洗洗外阴也行，先不塞药观察疗效，你看看自己的回复:我昨晚塞啦
能不能打字，我这现在听不方便。那不算严重，用点干净的步包一下就可以了，最好用个木板把小腿和脚也绑一下，免得路上晃荡。其实卫生巾可以，干净，包伤口用。不要紧，可以的。一般都是一年左右。没什么大问题一般一星期后就可以回家了。做完手术的脚不能走路，要用拐杖。一般会用一些止痛药，但是很难每次翻身的时候都用止痛药，
慢性咽炎的症状可能有眼干，咽痒，咳嗽，异物感等。您这属于慢性咽炎的症状。慢性咽炎平时尽量注意避免烟酒、粉尘、及化学气体等不良刺激，避免说话过多用嗓过度，避免辛辣及过热饮食，避免感冒，注意了以上因素，一般都会慢慢缓解，一般不需特殊的药物治疗。平时可以用生理盐水经常漱口。那一般不是鼻涕后流的问题。
本病形成的原因很多,脂肪与胆固醇代谢失常、高血压、糖尿病、肥胖、吸烟及性别年龄等均可成为导致脑动脉硬化的因素，大脑动脉硬化主要症状是头痛、头晕、疲乏、注意力不集中、记忆力减退、情绪不稳、思维迟缓、睡眠障碍(失眠或嗜睡)等。
自己刮掉,医院不做的，是用刀刮掉，不是，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要检查胎停育的原因，,下次怀孕时及时纠正，胚胎停育一般与内分泌,染色体,母体因素,免疫因素等有关，最好结合检查结果确定。
支原体治疗期间同房戴避孕套,治疗好了就可以正常同房了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般不会影响怀孕的,但是最好是先治疗好了炎症再怀孕比较好，以免怀孕后炎症加重不好用药，只要坚持规范治疗就能治好的。平时注意清洁卫生,勤换内裤,内裤一定要单独清洗,清洗后用开水烫一下,放在太阳下晒干。同时,都要治疗效果才好，一般不影响怀孕的，那你可以吃点中药调理调理。
需采血查一下支原体，肺功看有否咳嗽变异性哮喘，都没有需查食道镜排除有否返流性食道，咽喉炎。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:欢迎常联系!祝您尽快康复。
高血压最主要的是按时按量服用降压药，200的血压是很危险的,有脑梗塞,出血的风险，高血压不能说最不能吃的东西，高血压最应该饮食注意的是，有时间看看我的高血压科普知识你如果问清楚具体降压药物,我帮你调整用药，我的高血压饮食调整里面都有说明的，一定要嘱咐家人,按时,服用降压药物,如果降压药物效果不好了,可以调整用药,一定要控制在
抗体就是起保护您作用的，你不用担心。
发作性喘憋，干咳无痰，发作好转后和正常人一样，无其它不适。如果症状不重，不用服药，避免过敏源。如果重，建议去医院开喷雾剂用。如果喘得不厉害，只是咳嗽厉害，那可能不适哮喘，而是支气管炎，可吃点左氧氟沙星试试。应该是有痰可不出来，喝点甘草合剂。
附睾头2毫米的囊肿,是不需要治疗的,对你没有影响的,不用担心，下坠与这个没有关系的,也没有精索静脉曲张,所以问题不大的，这种情况你可以用,热敷,腹部,可以改善这种症状的，不严重的,可以自愈的,忌酒忌辛辣饮食,多饮水,局部热敷治疗。
是龋齿的。建议观察，不能自己修复，现在观察吧,如果再发展就需要补牙了，应该不会发展太快，注意口腔卫生,观察着点，如果有发展就补一补就行，有问题及时联系我就行。
图片上看是痔疮，那您可以外用马应龙痔疮膏，疼痛期最好避免，注意卫生和充分润滑，药膏就可以,慢慢能变小，都可以,方便就行。
那就用止痛药，病情复杂,请提供更多材料,或到医院就诊。
HPV感染并不必然发生宫颈癌,持续性高危型,感染才有可能导致宫颈癌。大多数HPV感染会通过自身免疫力自行消除,目前无可信的药物治疗方法，就是宫颈炎，耐心等待,这个慢慢可以好的，你就正常生活就行,定期复查，HPV大概有一百多个亚型，,大约有70-80%的人在一生中都会感染过一或几种亚型的HPV感染。因此，感染,是大概率事件,从不感染,是
是月经淋漓不尽出血，还是月经中期出血。吃十天黄体酮。继续吃，停下来就要出血的。只有接着吃，要不就停下来等月经来。等月经来。八天十天也差不多，影响不大的。子宫内膜有结节，等月经后再复查。息肉还是内膜增生，等月经干净后再复查B超看看。有关系的，可能就是这个原因。子宫内膜增生。平时蜂蜜豆浆不要吃。但不一定有用。
您这个多是牙龈下的牙结石引起的牙龈炎症,刷牙是刷不掉的。
尿酸偏高会进一步发展到痛风,所以高尿酸血症若无症状,可低嘌呤饮食,多喝水,少喝啤酒,白酒及果汁饮料，体内尿酸偏高原因,嘌呤饮食及喝水,，缺乏运动有关,不要担心,积极饮食运动会正常的，低嘌呤饮食就可以了,多喝水!具体是动物内脏、鱼虾、火锅、高汤,啤酒白酒类，菠菜嘌呤也不少,具体可百度搜下,有兴趣可看看我,韩心伟405医院,搜痛风,有好多
可以做做雾化吸入治疗，可以用湿棉棒清洁一下鼻腔。
急性肾小球肾炎是链球菌感染相关的急性肾炎。大多可以自愈，时间在八周之内。那你指的是急性肾盂肾炎。急性肾盂肾炎是上尿路感染，可以，有尿频尿急尿痛，腰痛，发烧，等症状。需要做尿培养，抗感染治疗。是比较重的尿路感染，但是大多可以治愈。查尿常规，做尿培养。明确感染后，根据药敏结果也有敏感的抗生素。哺乳期，急性肾盂肾炎也是要治疗的，不治疗，自己
属于,前置胎盘,一般问题不大!注意适当休息控制性生活!只要不见血就没事，是胎盘下缘覆盖宫颈内口,现在是中央型的,再观察看看吧!我看成部分覆盖了，由边缘性变中央型的少，是的,这个是边缘性的!再观察四周看看吧，可以适当活动,不要剧烈运动就行!再就是控制性生活以免引起出血，高蛋白饮食，瘦肉、蛋、奶及鱼类，有，可能性不大，
有腹痛，腹泻，发热，，，。要查大便常规。你可能是有肠功能紊乱。
可以的,但是得充分休息,最好还能用点药，给你一个建议，外用扶他林软膏,日四次。
门牙的,无症状不需要治疗,您说的松动应该跟补过牙有关系，看着左门牙,有缺失,应该是它，隐裂不好修补。如果一定要处理,得做冠，这个就算很明显了也不用特特殊处理,不用在意，外面保护牙齿的组织叫做牙釉质，如果牙釉质没了,想恢复正常也要做冠套上，通过灯光下才看到的,不需要处理，补了对牙齿的损伤大，您很在意的话,
嗯嗯,估计跟低头有关系。颈椎应该问题不大，应该跟劳累有关，没关系哈,我这网速不好,等等看到了给你回复哈，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
淋巴瘤在不同的医院确实,血液科或者肿瘤科的都有,大医院有专门的淋巴瘤科，您看一下,肿瘤医院吧,专科的肿瘤医院，,会更细,都在成都市,应该离得不远，这个是PETCT检查,最终还需要病理诊断,明确了以后才能进一步治疗，现在大医院,都很紧张,地市级综合医院肿瘤科也可以,这个病诊断清楚了,治疗不算复杂。
这个结果,还算不错的,只是有点可疑的蛋白尿，一般的过敏性紫癜两周就差不多了，可以完全推掉说明只吃这些药还不够力，可以考虑吃几天激素，强的松或者是美卓乐，是啊。开始要重拳出击,甚至有的人更多,多达十片的患者都很多的，看病情,病情严重又不能很好的缓解就要多用,反而不建议小剂量长期用，没有说急,但三周了总会,要消的
如果一直反反复复,可以考虑去医院做冷冻治疗，可以考虑试试吡美莫司软膏。
是肌瘤，良性的,很常见的,也很小，没事的，怀孕后肌瘤会增大。
阴道炎本身就很容易复发的，霉菌的话克霉唑,咪康唑都可以,还要加用外用的洗剂,加乳杆菌，我们这一般都用洁肤净,红核妇洁，似乎用处不大,洗干净太阳下暴晒就可以。
理论上慢性鼻窦炎，有黄脓涕的话口服抗生素，没有则只用口服欧龙马，桉柠蒎或吉诺通等促排药物半个月，坚持鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗，有条件的话使用海盐水进行早晚鼻腔冲洗。坚持用药一个月后看恢复情况。特别堵可以加用呋麻滴鼻剂或盐酸羟甲唑啉喷剂，但最多可用7天，需停用7-10天才可以再用，避免副作用。
有皮疹可以口服氯雷他定片,外用地奈德乳膏，痒或有皮疹时可以口服氯雷他定片，化妆品可以外用薇诺娜系列，SPF值大于30的都可以，很多种都可以，看身体状态了,有可能好。
最好是静脉输液抗生素,严重的手术切开，建议输液，白细胞升高提示感染，这个从血像来说算不上严重，细菌感染常见，最好是静脉输液抗生素,严重的手术切开，注意避免近期同房及用力挤压。
您不属于肥胖，您可能存在高胰岛素血症，月经情况如何，需要看看有没多囊卵巢综合征,建议检查血糖,血胰岛素,血压,性激素,以及子宫卵巢彩超，比较贵的是性激素,三百左右,其它加起来两百，如果确诊了就是病,没说一定是,只是建议检查,即使确诊也可以治愈的,可以先做血糖和胰岛素检查,大概一百多块。
它是一种乳酸菌饮品,其实还是一种饮料,有胃病的患者,我们不建议饮用,任何的饮料。
最好明确诊断,然后采取针对性治疗，积极检查治疗,早日康复,以免引起听力下降。
奶癣应该就是婴儿湿疹，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有可能是，。不要担心，耐心等待检查结果出来吧。已经手术治疗，。如果是高分化癌，恶性程度低，治疗效果会好的。你的情况应该治疗效果比较好的。不要担心，要有信心，按照医生指导检查治疗。现在不能确定是鳞癌。还需要进一步化验检查。不要担心了，如果出来结果排除鳞癌，就不要紧的。
可以退,但是退的慢一些，注意多晒太阳,坚持口服益生菌,等大一点就好了，茵栀黄就是通过促进排便来排黄的，只是增加大便次数,不会造成胃肠道的损伤，母乳性黄疸就是容易反复，最好的办法就是停三天母乳，一天太短,至少要三天才能把体内的母乳成分代谢干净，可以喂奶粉，可以试试,不同的宝宝效果不同。
肝内胆管结石要看结石大小,多少和结石的位置。如果只是单发的,对肝功能没有影响,就不需要治疗了。
你这是外耳道湿疹，艾洛松涂耳道，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以出现恶心,呕吐,拉肚子还有肚子疼,严重的可以发烧，你这个有点像急性胃炎,可以吃点奥美拉唑肠溶胶囊每日两次,每次一粒,空腹吃，效果没有奥美拉唑好。
主要是保护脑细胞的治疗，还有应该稳定肝功能。应该降低。另外，像您这样的患者不经过面诊是不好判断病情的程度，也不便给出具体的治疗方案。建议您进一步到医院看看专科医生。
慢性鼻咽炎的防治原则是:1、局部用油性滴鼻剂，如薄荷油滴鼻剂，新油滴鼻剂等，以保持局部粘膜湿润;2、局部应用庆大霉素，地塞米松，糜蛋白酶等雾化吸入以达到局部消炎作用;3、口服清热解毒类中成药如鼻咽清毒剂，金嗓利咽丸等.4、平时加强身体锻炼，提高机体免疫力;避免辛辣刺激性食物，不抽烟，不喝酒;多喝水，多吃水果蔬菜，可以每天泡点菊花、金银花喝喝清下火了
主要是口服消炎药如头孢或者阿莫西林另外加用蓝芩口服液或者蒲地蓝消炎片，如果症状严重可以考虑输液，麻烦注意你的态度。
即使肺结核病也是在刚发现或者没有治疗的前两周有传染性，况且你姐夫只是肺纤维化。
平时可以多揉揉拇指，观察一下,应该，会改善，我觉得暂时不需要治疗，小宝宝现在小,神经系统还没有发育完全，是的，不需要吃药,三个月后应该就改善成正常的了。
如果是活动期最好不要吃，哦,好的。
精液是血液精华当然对身体智力发育都有影响，如果一周一次一个月四次是正常的，手淫导致阳痿早泄阴茎睾丸越来越短小频繁遗精，所以尽快彻底戒掉手淫，戒掉手淫，就是不再手淫，不是是避免越来越严重，如果经济条件允许每天大量海参和牡蛎有帮助，别的太昂贵老百姓吃不起。
风湿热应长期使用抗菌药物预防链球菌咽峡炎，长效青霉素每月肌注120万U。当拔牙或行其他手术时，术前、术后应用抗生素以预防感染性心内膜炎。风湿热活动期必须卧床休息。首选青霉素。可根据实验室检查、超声心动图、心电图及体征的变化而制定具体治疗措施。建议您继续治疗，起效没有那么快的。那建议您配合传统中医药治疗，找个中医调理一下。
图像质量不是很好，不过直观来看，这片色素病变比较浅，不像瘤。像是一个良性的色素痣。是吧，应该是一个良性赘生物，这种情况一般不会有不适的感觉。有些恶性黑色素瘤的确是良性的色素痣恶变而来。所以，平时注意观察就行，也不用过于紧张。平时没有可预防的方法，可以去皮肤科治疗，去掉。年龄小恶变的风险相对要低，这是对的。所以医院建议观察也
嗯,白蛋白配合利尿的药,然后查一下HBVDNA,要抗病毒治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
小血管出血一般问题不大,可以进一步喉镜,，平时注意禁辛辣烟酒刺激,少吃油腻生冷,避免吃太硬的食物，可能性不大,可以进一步喉镜检查及血常规凝血等检查。
按照父母身高计算的遗传身高您大概能长到170cm,不过根据您这个年龄应该还可以稍微长点的。
表浅的神经纤维瘤一般不恶变,影响美观的可以切除。有复发可能，根治性切除后有治愈的可能的。
干眼症主要是眼睛干涩，易疲劳，注意眼睛休息,少看手机电脑,不熬夜,不揉眼,点玻璃酸钠滴眼液。
体重指数超标，属于轻度肥胖患者，对于初发的高血压，如果血压不是太高，可以通过控制体重，低盐低脂饮食以及适当运动来控制血压，如果通过饮食及降低体重仍未活动满意的降压效果，可考虑加用降压药物，初期以单药治疗为主，如氨氯地平或卡托普利或缬沙坦，如果有腿肿，可适当加用利尿药物。建议完善血脂、心电图、心脏超声等检查以综合评估，决定具体药物治疗方案。
首先明确结石大小多少部位。若结石多。较多。症状明显。在主要胆管位置。可能药物治疗效果不好。药物治疗可用消石利胆类药物，同时注意饮食。少油腻食物。防止胆囊炎发作，建议到较大医院检查。确定结石部位。最好检查一下下胃部疾病，明确是结石同时有排除胃部疾病可药物治疗。若效果不好可考虑手术治疗，目前治疗结石药物较多。中成药为主。
做过几次精液化验了，无精症一般两种因素，一，睾丸因素，二，输精管梗阻因素，正常，没有问题，输精管因素可能性大，可以口服雄性激素治疗一下，染色体正常,我认为可以，那就等待下个检查看下结果如何,不要过度担心,积极配合临床医生检查治疗。
如果你是孕妇的话就不一样的，孕妇一般没有特别明显的症状,主要检测血糖，最近可以早上空腹去医院化验血糖看看，针对本次问诊,医生更新了总结建议:注意身体恢复。
可以吃诺氟沙星和思密达。不过最好去医院输点液，怕有脱水。自己多喝水，喝宝矿力水特。诺氟沙星和思密达。
可以做头颅核磁检查,加上临床症状可以确诊，一般头颅核磁看到的是大脑的广泛的脱髓鞘改变，再加症状来判断的，主要是靠临床症状来判断的,检查只是辅助，CT也可以做的,只是效果比核磁差点，大脑的改变一般是不可逆的,药物效果不太好，高优质蛋白饮食,低脂、低盐饮食。
口服谷维素，可以同时口服的，维生素B1可以不用吃的，黛力新可以继续口服，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
适当注意低脂饮食就可以了，你，头颅ct的囊性变一及软化灶与血脂关系不大，暂时不主张吃药治疗,洁尔明,建议您到耳鼻喉科就诊检查并治疗，洁尔明，改成至于耳鸣。
这个一般来说需要手术矫正的，如果有近视或者远视就戴眼镜。
这个你再去医院专门的验光中心看看，有可能是度数需要调整，你点一下玻璃酸钠眼液看看，也可以缓解一下疲劳,要比珍珠明目液好，可以啊，这个可以用的,你不相信可以去问你的主刀医生，一般还是考虑视疲劳,多参加户外活动看看!如果实在不行就还要去医院检查看看，不好意思刚刚我说错了,如果患者是高度近视,隐形眼镜可以减少球面相差,可以缓解视疲劳的
注意避免久站久坐,穿三角裤,托高阴囊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:提前禁欲五到七天,化验精液常规。可以加关注,有问题再咨询，一般手术后三个月复查精液。
您现在看应该是结膜炎，建议您到医院做一下结膜囊分泌物的细菌培养和药物敏感试验,根据结果有针对性的用药，泪囊炎一般流眼泪，压迫,可见脓性或粘液性分泌物,溢出，您如果在家里压不好,可以让医生帮助您压一压泪囊区,很快就可以诊断的，这个包一般不会引起泪囊炎的，所有的眼药水都是有副作用的,所有应用前要衡量,还是弊大于利,然后慎重选择药物。
原则上来说是可以的因为痔疮的用药往往对肠炎也有效，我个人建议再加用马应龙麝香痔疮膏，如果带血多的话还可以加用普济痔疮栓，捏过药膏后接着,栓，或者把药膏捏到栓的头上，也可以的。
可以，都可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
耳石症是附着在内耳半规管膨大部位“壶腹”的微小颗粒，成分是碳酸钙，当头部受到外力撞击，耳石会脱离原来位置，半规管里，，称为耳石脱位.当头部运动时，耳石会在半规管造成淋巴液不正常流动，产生眩晕，但来得短暂，常不会超过一分钟，特别是头转某一个方向才会，也称为良性阵发性姿势性眩晕.耳石症的治疗方法其实是比较简单的，取仰卧垂头位，
你这种情况只能考虑药物疹或者是药物过敏所致的皮疹表现,但是不能称之为固定型药疹。固定性药疹,是因为服用某种药物在同一个位置反复出现的皮疹。
都不能用，骗人的，宫颈糜烂不需要治疗，霉菌可以用丁克和或者制霉菌素，要是痒的话可以用克痒舒。
能，免疫性不孕现在都不这样诊断了,现在免疫因素和不孕的关系不确切,可能有其它原因引起不孕。
急性盆腔炎一般不影响受孕，因为是急性炎症还没有引起输卵管堵塞或盆腔粘连，应用抗生素是一方面,另外建议进行下腹部热疗,最好加上吃中药，可以口服青霉素类或头孢氨苄胶囊,或者口服环本沙星片都可以。
倒置的这个,您最好做一下ct定位，如果有影响的话肯定要手术取出来的，因为医院收费都不一样，需不需要住院也不好说，这个在牙片里看不出来，得做个ct定位，看看另一颗门牙长不长，如果不萌出的话就做ct定位，我建议您先观察，如果拔掉那个长出来的多生牙之后,门牙长出来了,而这一颗还不长的话就去做一ct定位看,倒置多生牙影响了其萌出
是的,绝大多数宝宝鼻泪管残膜会自动冲破痊愈，这种情况没有听说,应该不行，针对本次问诊,医生更新了总结建议:眼科检查明确诊断。
这个大小,如果你是年轻人,如果是单发的,建议你手术切除。
我觉得你就用点退烧药就好，不像是淋巴结炎引起发热，如果也没有感冒症状，观察就好，或者吃三天板蓝根或抗病毒颗粒。淋巴结炎一般主要表现为淋巴结疼痛、肿胀，少有发热表现，淋巴结炎表现不重，一般会自愈，症状严重的口服消炎药三至五天，疼痛缓解即可。
哺乳期间任何药物不能吃,包括膏药也不要用。
扩张型心肌病主要靠心脏彩超，一般要有气喘，心脏彩超查一下。
建议去做个胎儿心脏彩超看,不一定有问题，不会影响,b超很安全,发现问题就应该进一步检查，有可能误差也会的,所以做心脏彩超看得清楚一点。
建议做一下，如果有幽门螺杆菌感染,需要先吃药治疗，做这个检查当时就出结果了,等结果出来了,我看一下,再用药，不用客气的。
弱视不会造成眼底病变,但眼底病变会影响视力，弱视的定义就是排除眼部疾患所引起的视力影响而导致的比正常人群的矫正视力低两行以上，如果当时已经有晶体混浊,那就不能算是弱视了，如果本身没有晶体混浊,现在这个年龄出现了,一般都是眼底有问题，不客气,等结果出来了,可以发给我看看,我可以提点建议供参考。
恩,这样建议你先腹腔镜诊治一下再试试,或者直接试管。
心肌梗塞在12小时内有条件的话可以做溶栓或支架手术,会有较好的疗效，心肌梗塞就是冠心病(心脏病)引起的，嗯,支架的话每个要1-2万元,手术费用需要2-3万元以上。
最好的结果是带瘤生存,活久一点，肝癌晚期一般半年左右。
这个有的可以恢复的。肯定是肝功恶化，凝血机制出现问题或者高。这个不太清楚，您问问当地保险公司。或者医保。
你可把B超单发给我看看，体内代谢,和你饮食也有关系。
看红肿有点像但是你检查结果都正常，应该再检查一下尿酸，拍一张红肿关节X光片，查血常规，应该检查两次以上，一次不能说明问题，应该去医院找中医大夫摸脉看看，自己不能乱吃中药，中药治疗试试可以，拍一张舌苔照片看看，吃这个中药方可以，舌苔基本正常，看舌苔不是太典型，一天一付分2次吃。
你说的止痛药,可能是非甾体解热镇痛药,这类药长期口服会有肾损伤,所以不建议经常服用，可以口服罗通定。最好去神经内科查找头痛的原因，尽量避免适用非甾体类止痛药。用药前告诉大夫,有肾病。避免各类肾毒性药物，找神经内科看看,找头疼的原因,在用药，头疼属于神经内科疾病，头痛大多和,关系，脑内科就是神经内科。
中医药的方子需要根据个人体质而定,如果想要用中药减肥建议最好是去中医门诊看看。
最主要的是要自己调理，平时多参加体育运动加强锻炼，找中医老师开点中药调理。
不行!痢疾至少输液三天,再看情况，输液更好!痢疾还是要尽快治疗好的!另外注意粪口传播,是传染病,便后好好洗手,处理好粪便，自己吃药的话吃点左氧氟沙星，急性痢疾迁延不愈,或者经常不洁饮食，可以的!吃药不规律,不彻底,饮食还是不注意可能会迁延不愈。
您不用过于担心,平足不同平足症,有症状比如疼痛等,还需要摄片才能诊断,您的情况看照片以及您的描述不是这种疾病,您不用过于担心，征兵具体标准我不是特别了解,您可以去相关查体部位了解一下，您的足弓看照片是比较明显消失了,但诊断需要拍片才能确诊,您问的标准是看,还是拍片结果,拍片应该足弓没有全消失的，可以的,早期穿可以
不可以。首选手术治疗后续可以选择放化疗，到目前为止,没有证据表明中药可以迅速抗肿瘤。
痛风急性发作要消炎止痛，可以用西乐葆，一片,一天两次。加秋水仙碱，碳酸氢钠片，不能吃海鲜,啤酒,动物内脏,豆制品,菌类,老火汤,火锅，没有肿可以先吃西乐葆,稳定后规范降尿酸治疗，西乐葆是消炎止痛的，快的话第二天就不痛。
只要血红蛋白在80以上,问题就不大,建议尽早治疗为好，低于80应该需要输血了，如果这种铁剂不行,可以换别的,种类很多，比如力蜚能、菲普利,刺激性极小，这个没听过,听名字不像正规药品，中药成分太多,不适合孕妇服用。
首先要保证诊断准确，建议更高级别医院确诊，这些重要部位,要十分小心。
带状疱疹的诊断主要是靠临床大夫的判断,血液检查不是标准，那可能不是带状疱疹,你目前的化验显示白细胞高,说明是有感染，这种疼痛有时候需要好几个病加以鉴别,建议观察，然后复诊，一般说来带状疱疹会出现皮肤疼痛,水泡等等情况，早期有时候不太好鉴别,所以这就需要观察了，ct检查是查不出来带状疱疹的，那如果这样的话,那更不可能是带状疱疹了，带状疱疹一般得3到4个
如果是结节性甲状腺瘤，针对本次问诊,医生更新了总结建议:结节性甲状腺瘤手术治疗即可。
飞蚊症一般指玻璃体混浊，常规眼科超声检查。一般不需要用药。一、注意用眼不要过度，适当让眼睛有必要的休息时间，不要用电脑手机过多;二、眼睛局部适当保湿;三、使用舒缓润滑的滴眼液，比如施图伦。玻璃体混浊一般没有彻底根治的办法，如果想治疗可以使用沃丽汀试试看，但不一定有效。
我说过了骶髂关节炎只是影像学改变,是脊柱关节病还是,性骨炎等,需要明确，如果诊断脊柱关节病(强直性脊柱炎),需要抗风湿治疗，如果是致密性骨炎,只需要口服抗炎止痛药物就可以了，你目前可以口服双氯芬酸钠肠溶片,一次50mg,一天三次,饭后服用。然后看三甲医院风湿免疫科,看风湿科医生明确诊断，有情况可以再联系我。
这个可以用妇科洗液洗一下也可以用一下达克宁栓，这个效果就很好的你可以试试，如果说是咋了很长时间的话可以调理一下，这个需要中医妇科医生把你的全部信息都获取后才能开药的，是的但是医生还需要号脉，以及望舌苔和其他的来帮助诊断，用一下苦参洗液或者说是红河妇洁洗液这都是中成药的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝身体健康生活愉快。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:针对本次问诊,医生更新了总结建议:艾滋病是经以下三个途径传染.一、母婴;二、血液(输血、吸毒共用针管):三、性交(经阴道或肛交).尽量避免hiv感染的高危行为,保护好自己,如果已有高危行为,一定要加强监测,专家对窗口期说法不完全一致,不管6周论,还是3个月,总之6个月检查阴性,就可以完全
亚临床甲亢一般患者无其他特殊不适,可以不用治疗,暂时以观察为主，但是平时一定要注意保持心情愉悦,无暴饮暴食，亚临床甲亢是指TSH偏低,但T3,T4正常,多数患者没有甲亢症状。治疗方面要排除引起,降低的因素,并在2-4个月内复查甲功,以确定,降低为持续性还是一过性。如果是一过性,可以自愈。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:,增生是退变!是不会消除的。
这个原因很多,使用了抗生素,胆道疾病,肝脏疾病,血液系统疾病均可导致,需要去医院详细检查，还有就是重新复查凝血时间看看有无误差，基本上考虑这个了。但很轻很轻，不需要,平时尽量不要受外伤。出血严重时需要去医院补充凝血因子,不过你的,目前看比较轻,以后可以给一段时间查下凝血因子水平,一般凝血因子高低与出血风险及程度平行。
禽流感的早期症状就是流鼻涕鼻塞发烧咽痛咳嗽咳痰，全身不适。与一般的流感和普通感冒差不多。你的症状并不像禽流感，还是象普通感冒。以前有鼻炎，感冒后就会加重的。建议你吃三九感冒灵颗粒就可以了。你鼻子上出水泡还是感冒的症状。感冒是病毒感染而不是细菌感染，所以消炎药阿莫西林就不吃了。也是病毒感染，俗称上火。建议您这几天清淡饮食，不要吃辛辣食品
早泄主要是龟头敏感引起的，目前可以用药物治疗。早泄的药物治疗主要有两大类，一类的表面麻醉剂，如复方利多卡因乳膏、达克罗宁凝胶等。这类药物一般在性交前半小时外涂龟头，使局部产生轻微的麻木感，减少阴茎传入大脑的信号，来延长性交时间。使用时应注意药物吸收起效后应冲洗下再性交，否则可能会麻醉对方。另一类药物在医学上称为SSRI制剂(也用于治疗抑郁症(，如舍
如果是黄色瘤的话,没有必要紧张是常见的良性肿瘤，哦,应该杀菌了，一年复查一个,或半年复查一个就行。
可以打。要是一月份出生，应该也是可以打的。就免疫学基本知识而言，不存在不能在夏季接种乙脑疫苗的禁忌。有的资料宣称乙脑接种后可以管一生，但就抗体而言，乙脑成功接种后，起码三年内存在有效抗体滴度，可以防止发病，此后则不明确，故而有人建议每三年就复种一次，加强体内抗体反应。即使是存在一个严格的三年限制，不论是春季接种，还是秋季接种，保护期
荨麻疹是由于机体免疫力下降引起的过敏反应，要想治愈，就将增强机体免疫力，增强机体免疫力是个比较慢长的过程。口服氯雷他啶10毫克，日一次口服，复方甘草酸苷胶囊50毫克，曰三次口服。以上两个药需吃2至3周，转移因子口服液10ml，日三次口服，转移因子口服液需最少服两个月，就是增强机体免疫力，避免复发。一般在口服在正常范围内很少出现副作用。
可以做睑腺的按摩，使用人工泪液，最后可以做泪点封闭，嗯,可以先轻揉上下眼皮,同时予以热敷,就能有效，这种情况只能是缓解,属功能性问题,不好根治，要少看手机和电脑,经常做一下眼周围按摩和热敷,再补充多种维生素,会缓解的。
是甲癣还有炎症，用特比荼芬凝胶或喷剂较好,用碘伏消毒后用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要吃点保护胃的还是促消化的药，重度萎缩需要警惕癌变,避免经常损伤胃,一年做一次胃镜。
女方，月经来潮的.2-3天测内分泌。B超测子宫卵巢。月经干净3-7天不同房输卵管造影。男方，禁欲3-7天精液检查。这些是最基础的不孕检查。医院抽血化验。内分泌能够排除一部分原因。先检查，看结果再决定下一步的治疗。图像看不出什么来，需要把b超大夫的检查记录给我看看。需要数据。您需要做一个有子宫大小和卵巢大小，窦
结肠癌岀现的症状有大便带血，大便形状改变，如变细等。结肠癌岀现的症状有大便带血，腹疼，大便习惯改变，刚才发错了，以为是直肠癌了。大便带血可从大便潜血查出。行电子肠镜检查能确诊。行电子肠镜检查，如发现异常可敢病理，就能确诊是否，。也会引起，但行肠镜检查就眀确了，花费很少。检查下，如不是最好。
那就是桥本病了。这个病肯定和骨髓瘤没关，那个做超声的医生水平很高,建议过3个月再找他做超声复查一下。目前不用干预，复查淋巴结，让你三个月后再复查,不是现在，如果三个月后还是这样,就可以不用管它了，不用烦,三个月后复查超声就可以了。半年后复查甲功。其他就不用做了。
口服美沙拉嗪十康复新液，同时康复新液还可灌肠，一般，不是很重。
嗯嗯,可能是轻微肛裂的,可以肛门塞入太宁膏和太宁栓，这个是药膏和药栓的，都是可以止血的，最好不用的，对于出血没有用的。
眩晕症的一种，用药对症治疗，静养。前庭神经炎引起的眩晕呕吐可能要持续时间长一些。对症治疗，用上你眩晕呕吐会减轻。几天好的。敏使朗可以用。
你这是神经性耳聋,口服金纳多+,族维生素,避免疲劳,保持良好心情,分散注意力。治疗一段时间看看有没有效果,不好,可以去针灸试试。
葡萄胎流产后一般是两年可以再次妊娠，如果你术后是密切随访的自HCG下降至正常1年,也可以备孕,但要密切监测HCG及超声检查，你的情况建议你不要太着急,就算你的单子去年5月,正常，你3月份,孕吧,最好下半年怀孕。
建议激光治疗，效果比较好。可以平时用些淡化斑的护肤品，长期坚持，有一点效果。恩，建议激光治疗，效果比较好。可以平时用些淡化斑的护肤品，长期坚持，有一点效果。
这个不是国际指南推荐的标准，这个不建议吃，那建议化疗不建议吃华蟾素可以考虑TP方案这个国际标准的化疗方案，可以得不建议长期喝。
20天左右可以，一般一月后差不多，一般一月差不多，风险应该不大，但是，,排除阿姨真的不能说。
治疗可局部外用布特软膏看看,一天两次。
建议暂时再观察一下,如果没有短期内增长迅速,或者疼痛的情况可以不用处理的，如果感觉这几天增长比较快的话,可以到医院让医生检查看一下,做个彩超可以初步诊断，也不排除是血管瘤等其他良性肿瘤的可能。
急性胆囊炎,胆囊壁呈双边,这样的急性炎症期,是做不了手术的，需要先输液消炎,然后3个月后考虑手术。
不用空腹，如果查肝功能,等要空腹，如果查血常规等不用空腹。
根据你说的情况看可以做颈椎牵引。
种牛痘的地方多数孩子化脓,结痂,最后形成卡,，，暂时不用处理,观察看看,面积不扩大就行。
你最好用氟米龙滴眼液加可乐必妥滴眼液，典必舒不能长期使用，一般三四天会好转。接下开要巩固，是的。可能会好点，要用段时间的，典必舒是0.5的。
肥胖主要是控制饮食，配合运动。青少年如果不是过度肥胖不建议减肥，可能对生长发育不利。
用口服药就可以，左氧氟沙星和甲硝唑，连服14天。用药就可以了，前提是这俩药不过敏。炎症而已，不是癌变，别害怕。炎症的描述，。如果没别的，可以考虑中药。
可以用力按压,挤破，如果不能挤破,有两种方法1、注射器抽取,2、手术切除，你可以用力按压试试,10几天的应该可以挤破，就像有时候皮肤摩擦起的水泡一样，肌腱活动磨损所致，早期可以的，你自己试试,如果不行就到医院找医生。
手术后主要注意控制血压平稳,注意休息,避免剧烈活动,保持大便通畅等,至于术后的服药方案,医生到时肯定会有详细告知的，对的,避免用力引起血压突然增高,这些是以后一直要注意的基本事项。
宫颈癌属于恶性肿瘤，需要做ct或者活组织检查。
这肯定不是水痘，痤疮主要和饮食和内分泌失调有关，清淡饮食,多吃新鲜蔬菜水果,减少油脂摄入,少油低脂饮食非常重要,多喝水,规律睡眠,不熬夜，针对本次问诊,医生更新了总结建议:痤疮患者注意要清淡饮食,多吃新鲜蔬菜水果,减少油脂摄入,少油低脂饮食非常重要,多喝水,规律睡眠,不熬夜,还要低糖，有痘时千万不要抓挠,以免感染。
花斑癣的皮损初起损害为围绕毛孔的粟粒至大米大小的淡红斑点，以后逐渐融合成片，边缘清楚，邻近部位可相互融合成不规则大片形，而周围又有新的斑疹出现;表面附有少量极易剥离的糠秕样鳞屑;花斑的颜色因肤色而异，或灰色、或褐色至黄棕色不等，有时多种颜色共存，状如花;一般无自觉症状，严重时可伴有瘙痒。
如果一直没有好好治疗，眼底视网膜已经萎缩了，这可以通过点药水缓解一下刺眼症状，眼底病的治疗主要是靠内服药，眼药水只能改善一下疲劳状况，一般是中西医结合治疗，眼底死是你说的，我只是说眼底病比较难治，你可以把你的最近的眼底报告都发给我，眼底病变一般包括是神经和血管方面的病。
对于恶性肿瘤,如果有手术切除的条件,应该尽量切除。对于良性肿瘤介入治疗后可以观察。
包茎要尽早手术不然影响鸡鸡发育，不用口服抗生素三天，对去三甲医院泌尿外科也行，我这里得3000元全麻比较贵还得住院，孩子小局麻不配合，需要，婴儿都可以做的年龄不是问题。
这个需要取组织病理活检明确诊断，就是取那个异物组织送病理科检查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个需要取组织活检病理明确诊断，这个有局部麻醉,还可以，，食管部位做胃镜就行，活检结果一般一周左右就出来了，这个不一定的。很多恶性肿瘤正规治疗效果也很好，不要担心哈。
如果有几个月还这样说明神经损伤很重,预后不好，只要是你当地三甲以上医院都可以的。
用药前首先要做宫颈病变筛查,排除病变后,再选择用药，可以用邦尔洁、益宝疗，TCT和Hpv检查，县级医院,并且是公立医院，县级医院及以上医院，药物治疗,能减轻,但完全治好较困难。物理治疗比药物治疗效果要好,能完全治好,但没有生育者不主张物理治疗，也就是说,现在可以药物治疗,减轻一些,并每年做宫颈病变筛查,生育以后再彻底治疗。
和没有病时一样。看你是否坚持治疗，并且不要眼睛疲劳。建议尽量减少上网、玩手机等近距离用眼时间并及时眨眼，规律充足睡眠，养成远跳及多户外活动的习惯，多吃蔬菜和水果，按摩、热敷双眼等，也可点玻璃酸钠滴眼液缓解症状。不会影响视力。尽量按上述去左，可以痊愈。
皮脂腺异位症多在青春期后发生，男性多于女性。本病发生于外生殖器部位者女性主要在大小阴唇和会阴。该部位病变特征为无明显隆起皮肤的粟粒大小扁平丘疹状损害，群集分布，多呈淡黄色或少数为淡白色，直径1~3mm，一般不恶变。部分可融合成密集不规则形斑片，表面光滑，当绷紧皮肤时更能清楚见到，触之有细小泥沙样感。损害多无自觉症状。
染色体异常容易出现不良妊娠，这种情况只能是碰,如果要一个好孩子的话,只能做试管婴儿,受精卵着床以前检查一下受精卵的染色体。
单纯骨折如果没有塌陷或者明显的神经症状的话,一般是可以不用手术治疗的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:6-16超声符合41天左右,但当时已经停经53天了。考虑应该是怀孕时间晚。宫腔积液和盆腔积液暂时不必理会。可以先保胎看看,等过上10-15,复查超声。如果有胎心胎芽就是正常的，对胎儿的神经发育有益，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腿肿不，好的。针对治疗分2方面，一是减少腹水，二是保护肝脏，动手术主任是针对脾大或者有出血风险才考虑的，那要结合肝功能、凝血化验以及腹部,等综合因素来判断的，不客气的,建议他去正规三甲医院消化科治疗。
我看图片，脓已经形成了，最好的办法是手术处理，是的,最好现在就做根治手术，不然容易复发或者形成肛瘘，最多一周吧,但是伤口愈合需要一个月左右。
不尿频尿急尿不尽，平时要注意日常调理,多喝水,勤排尿,注意休息,适当运动,避免受凉,不要久坐,不骑车,不憋尿,避免过度性生活和手淫,少食辛辣刺激性食物,少烟酒等,多食新鲜水果,蔬菜,粗粮及大豆制品,多食蜂蜜以保持大便通畅，如果不见好转,可以禁欲三天以上,到正规公立医院泌尿外科就诊,检查前列腺液化验,明确诊断。
那你真的很麻烦,你的体质很特殊。
是痣,目前着不象黑色素瘤,最好切除活检，易恶变。
治疗淋巴结结核最主要的还是四个口服的抗结核药物。但是左氧氟沙星也是经常加上一起用的抗结核药。淋巴结核首选方法是吃药。如果淋巴结核破溃比较明显，才需要做手术。利福平，异烟肼，比嗪酰胺，乙胺丁醇。这是四种经典的抗结核药。一起吃。这是四种抗结核药对肝肾功能有影响。吃药期间必须经常检查肝肾功能。
多数是可以自愈的,可以外用喜辽妥,避免按揉，多数是可以的,肿痛不明显,不用药物治疗。
你说的是胸腔积液对吧,做过什么胸部检查吗?传上来我看看。
从目前的检查看，还不像前列腺癌。前列腺特异性抗原正常。前列腺特异性抗原检查正常，一般就不考虑癌。有这种情况，但，很少。我的建议，过2-3个月，复查一下前列腺特异性抗原。另外，做个前列腺液常规检查。那就可以复查一下。pet对诊断前列腺癌，并不是首选CT。PET~CT并不是前列腺癌诊断的首选。复查前列腺特异性抗原。不是前列腺癌。做个前列腺液常规检查
担心就去查查看，没有数据医生不知道他处于哪个状态，如果血小板计数还可以没有出血症状，可以不用药的。对头，还有看看他有没有出血症状。
第一张图片h。pv33，高危阳性。说明有人乳头瘤病毒感染。白带常规化验，说明菌群失调，因为乳酸杆菌很少，体现轻度炎症，白细胞酯酶一个加号。ct和DNA检查，轻度炎症。我建议你做进一步的阴道镜检查取活检。hpv有感染，所以要做阴道镜。进一步检查。只是做阴道镜可以做碘涂色，醋白试验。检查了再说吧，先不要担心。这些检查都是初步检查，只有有问题的才
一般情况下是下肢静脉曲张，建议到医院检查下肢静脉彩超评估,平时避免久站久坐,休息时抬高下肢促进静脉回流，这是我总结的静脉曲张治疗方案，心脏检查过没有。
鸡汤，,本身和这个病,和化疗没有关系(也许有的老专家说过不能吃鸡,但没有证据,只是口口相传),如果病人化疗反应重,避免太油腻的饮食。
雷贝拉唑肠溶片1片，2次/曰，餐前。达喜2片，3次/曰餐后。曲美布汀片1片，3次/曰，餐前。银黄含化片。那改为艾普拉唑片。不是耐倍。药物治疗期间要注意饮食，休息等。1个月。需连续。按我上面的药。建议雷贝拉唑口服进口的，商品名叫波利特。每次10㎎，2次/日。需要坚持的。
病毒性脑炎可能引起智能改变(不认识路,不认识人等),如果合并癫痫发作缺氧,智能改变可能更差，可以试一试,或奥拉西坦，可以继续吃。
体重在正常范围，宝宝这种情况还要排除过敏性的原因。如过敏性鼻炎,可以到耳鼻喉科检查排除。
睑板腺囊肿就是霰粒肿，最好是传张照片看看，好好看看可以上传照片，用温毛巾热敷,每天2次每次10分钟左右，睑板腺囊肿是非感染性肿物,不需要消炎，用药与诊断不符，如果消炎就是麦粒肿，建议再换一家医院看看，麦粒肿是感染性肿物，需要消炎治疗，睑板腺囊肿就是霰粒肿，是非感染性肿物，睑板腺囊肿不用消炎，如果需要消炎,就是麦粒肿，两者没有可比性,一个是感染,一个是非感染
玻璃体浑浊引起飞蚊症多是生理性的，一般不用治疗。眼底病引起的玻璃体浑浊需要使用沃丽汀治疗。沃丽汀是处方药，医院有药物。
抱歉,你最好找小儿神经专业的医生问,这己经超出了我的专业范围。
您的肺功能确实有轻度的阻塞性障碍建议戒烟之后3个月再复查一个现在您可以进行缩唇呼吸锻炼来增强肺功能，不用吃药可以跑步量力而行就行，您还年轻应该可以恢复的主要注意以后不要再吸烟了~😓，最好别，戒烟就彻底戒掉，戒烟了可以的，练习缩唇呼吸就是深吸一口气然后像吹,一样慢慢用力吹出去每次5-10分钟每天3-4次，可以缓解的，哮喘主要是
中医只是辅助疗法,比如增强免疫力，晚期主要以化疗为主,身体条件不允许对症支持治疗，就是针对性治疗,比如不爱吃饭那就肠外营养,疼痛就止痛，不管是谁都无法评估,因为无法面对患者,患者的基本情况,体质都不了解,很难评估。一些患者后期控制较好,2-3年也是可能的,而有些患者疾病进展很快,可能3个月内都不好说。
现在有输卵管超声检查,比较好的一种方式，也有传统的典油造影。
我院(三甲)服用大约****元,仅供参考。
b超检查看起来不像是宫外孕的，但是宫内的孕囊可能也是没有发育，可以做人流了，49天以内都可以药流,但是都有一定的风险,不干净的，一般是米非司酮+米索要吃3天。第三天吃完后2小时左右就会排出来，这个应该是妊娠期生理性囊肿。
慢性铅中毒可以出现睡眠障碍,多梦,恶心呕吐,头晕头痛,无力等。
从彩超看;甲状腺是良性肿瘤，需要手术治疗。
出血不多，症状应该不是很重，哦。从这张片子上看出血已经不多了。但是出血还没有完全吸收干净，现在时间还短,别太着急,从片子上看,出血还没吸收干净，他23岁,很年轻,等血吸收后,现有症状会大大减轻的，一般外伤导致的少量单纯蛛网膜下腔出血预后良好，以前的事应该能记起来的。如果有逆行性遗忘，逆行性,是对受伤
您这个情况可以用普米克令舒做雾化吸入治疗一周看效果,一般会好。如果持续不好就拍个胸片看看，可以口服点顺尔宁试试，这个是口服的药片,不是喝的药，去相对大的药店或医院吧。
有，不建议。不同病原体用药不同，乱用药容易引起无效、耐药，反复发作，建议查清楚病原体治疗才能有效治疗。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
多少会有影响的，可以少量多餐，牛肉海参海鱼牛奶。
一般在怀孕期不主张用药,因为很多药物会通过胎盘传给婴儿,从你的症状描述,可能是一个受凉后感冒,可以先观察一段时间,多喝水,如果自行好转,可以不处理，嗯,如果症状明显可服双黄连口服液,对哺乳无影响。
鼻窦炎鼻炎,鼻甲肥大都可以引起鼻音重，鼻息肉可以长在鼻腔里,就这样前鼻镜就能看清楚,也有长在鼻窦里还未突出到鼻腔的，得做,才看得清楚，有鼻息肉的可以手术,只有鼻窦炎的一半药物治疗4-6个月如果无效再选择手术。
如果两年内度数超过100度不适合做。还要看看角膜内皮细胞密度,有无活动性炎症,及有无全身病等。
这种好治疗,随着伤寒好转肝功也会逐步好转,单纯保肝就可以。
不可以,输血液制品没有在家输的,需要在医院输，这个我不好说了,出现问题就麻烦了。
从图片看考虑普通细菌皮肤感染，梅毒,疱疹等是溃疡表现，它们是皮肤溃烂，要是是疖肿的话,过几天可破溃挤出脓液，不会是溃疡，恩,是的。可外用夫西地酸每日2次,同时口服克拉霉素缓释片每日1粒。
初发cml可以服用tki比如格列卫治疗效果还是理想的。
可以吃点奥美拉唑每日两次,每次一粒试试。
没有症状的,一般都是肺部CT发现，手术后疼痛属于正常,慢慢会回复，什么药都不需要吃,优甲乐好好吃，我给不了你建议,要结合切的范围,体重,病理类型,淋巴结情况定，可以关注我，,可以给你进一步意见，中药不要乱吃,没用。
已经看到您上传的检查报告，单纯的脑膜动静脉瘘可以手术切除，但是您上传的情况看是累及多个静脉窦的复杂脑膜动静脉瘘，考虑采取介入栓塞的可能。必须先进行脑血管造影检查。静脉窦内的一般不会。一般省里的大医院都可以。
最好到医院里做个正规的散瞳验光看看,单看这个结果,6岁来说视力稍差一点点，屈光不正包括近视，远视和散光，对,多看远和做户外活动，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
直肠癌能不能,主要是看肿瘤距离肛门的距离。如果肿瘤距离肛门大于五厘米基本上是可以保肛这个距离肛门太近了,应该是无办法保肛门，在肠癌中靶向治疗只用于晚期患者，用靶向治疗应该也保不了。
应该是你这个血管炎引起，治疗头晕的。
红绿色盲是最常见的色盲,不过也是影响最大，嗯,那就不用担心了,应该不是色盲，有这个可能，如果需要,回去重新检查,多看几张。
这个囊肿大于5厘米，囊肿大,有分隔,Bosnike分级3到4级,一定要注意排除囊性肾癌的可能性，针对本次问诊,医生更新了总结建议:囊肿腹腔镜方法最好,手术已经做,要观察。
建议住院正轨治疗，五渣饮食，口服美沙拉。静脉输肠内营养。绝对不能吃冷饮、坚硬食物。
要看出血的部位,出血量的多少以及治疗后的效果综合判断，还得看出血压迫,关键部位，止血后血肿吸收的快慢,多和主治医生沟通吧,他们最了解病情轻重。
艾灸对胃肠道疾病属寒证的有效，实事求是的说,对息肉没有作用，息肉如果有问题,一定要手术，对,的便秘也有效。寒性的便秘少，舌苔拍下发过来，从舌像分析,你不是寒证,不适合艾灸，可能有肝气,导致气滞血瘀,应该疏肝理气活血化瘀，再加中成药可以更好，应该是肝气郁结化火建议月经期前一周吃加味逍遥丸，不用担心,可以随时检测。现在医疗条件绝对没
孕妇患者高血压,慢性肾病等导致血管病变可以导致胎盘早剥，受到撞击腹部可以导致，宫腔内压力,比如破膜后大量羊水流出可以导致，长时间仰卧导致子宫静脉压升高可以导致，还有一些其他因素可以导致。
我认为还是要看最后的核型分析，即使现在也不是需要引产的。只是胎儿长大后,可能会没有生育能力,或者智力有些影响，智力受影响的情况,我认为应该很少。
最好把片子发过来看看，皮肤到骨质软组织瘢痕愈合的结果，肌肉萎缩!这是因为活动量减少引起的，将来恢复好点!走路多了就会好的，经颈骨折，不建议你这条腿完全负重行走的，钉板系统固定的，这个部位骨折过早负重行走容易引起坏死的，现在你痛不仅是有瘢痕愈合的!还有骨折为关节内骨折现在有点关节炎早期症状了，这个只是减少坏死的几率罢了，绝对不可以
湿疹属于皮肤过敏反应，建议你最近饮食清淡,忌吃辛辣刺激和海鲜、酒等刺激性食物,好好休息不宜过度劳累熬夜等。可以服用抗组胺类药物比如氯雷他定片,中成药二妙丸等。外用派瑞松软膏涂抹患处治疗。
这多考虑癫痫，最好到医院检查一下,比如头颅核磁共振。
如果这些都不能控制的话,建议可以尝试化疗，最近国内做了几个大型的,，效果还是可以看到的。虽不是肝癌首选治疗方案,但针对您现在情况,可以尝试一下。或许会有一定的效果，嗯,您最好在当地再做一个评估,肝癌患者有一个临床分期叫child分级。看状态适合不适合。然后和当地医生商量一下。因为毕竟这是网络,很多细节我无法知晓,只能给您提供一个
心包炎病因多与结核、肿瘤,风湿有关,所谓血稠可能理解是血脂异常,与心包手术关系不大。
考虑是风热感冒,可以吃维,银翘片或银翘疏风颗粒,如果咳嗽重可以加上莲花清瘟颗粒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:患者咳嗽,有痰,眼睛干涩,热。考虑风热感冒建议口服维,银翘片或银翘感冒颗粒。
血压和眼压的关系不是特别大，最近血压多高，眼压有多高。
鼻炎是正常下鼻甲肥大引起的,可以有很多办法使它缩小改善症状,不能把下鼻甲都彻底切除，每次感冒都是急性鼻炎发作,感冒每次病毒都不一样,也不能根治病毒,人不能感冒一次好了就不再感冒了,抵抗力下降还会感冒，有点慢性鼻炎。可吃点通翘鼻炎颗粒。侧身睡上鼻孔能通气，爬者睡对心脏不好。
不能治愈,但可以控制好，确诊的类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗,如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药,如果还是疗效不好可选择生物制剂，那不一定是类风湿关节炎啊。不是说类风湿因子升高就是类风湿关节炎的，类风湿关节炎主要是小关节肿痛,比如手指,而且是多个关节对称性肿痛，类风湿关节炎的话，确诊的类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗,如果
最好不要做说话过多的工作,会加重慢性咽炎，最好不要,时间太长了会加重你的症状，说话过多对慢性咽炎的影响蛮大的，慢性咽炎的人本来就需要少说话,忌烟酒和辛辣食物刺激,还要多喝温水,可以胖大海或罗汉果泡水喝，慢性咽炎三分治疗七分保养,重在保养,所以一定不能讲太多话，声音小不是重点,说话频率才是重点。
你这个好事有问题啊，百多邦软膏早晚清洗干净之后涂抹连续用上一周，不要性生活每天内裤每天热水浸泡每天换，问题不大,切记不要性生活。
就是普通感冒,可能有返流性食管炎。建议服奥美拉唑加硫糖铝,流涕可以少量服克感敏(孕乳妇、胃溃疡及对该药过敏禁用)。戴口罩。没有黄色鼻涕可以不吃抗生素。
如无不适一般不需要治疗，如有不适，可以行激光治疗。目前没有好办法，如有异常，可以到正规医院行二氧化碳激光治疗。目前病因不明，可能与青春期发育的激素刺激有关。目前查阅国内文献，仍不明确原因，上述只是国内医生的怀疑，如果没感觉，你现在不用管他，开心的生活就好。
方便把报告发过来我看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
桥本氏甲状腺炎，病理基础是血管炎，只能是与遗传因素有关。
拔牙当天不能刷牙，不要吃太烫太硬的东西，不要用拔牙一侧咀嚼，有消炎药要按时吃。拔牙后的消毒药棉压在伤口上咬紧，咬一个小时再吐出来。口水要吞下去，不能含着，否则很难伤口会很难止血。另外，可以用冰敷一下拔牙的脸部位置。帮助止血消肿。
这种情况下不可以吃的,以免刺激咽部出现感冒症状加重了。
单纯发热,没有咳嗽等症状,可以不要打针,口服清热,抗病毒药如四季抗病毒,一次5ml,一天三次,加用清开灵,多喝水,体温超过38.5要额外用退热药。
胰腺炎是消化系统非常严重的疾病，常见症状:腹痛,腹胀,恶心,呕吐,发热,休克,水电解质,酸碱失衡,胰腺功能不全，轻度的还好控制,重度的是很危险的，尽快去医院治疗吧,不要耽误病情了，在医院有专科的治疗,相对安全,请放心，那要根据病情了,如果轻微,症状控制,能进食就可以出院休养。
一颗颗的那是与毛囊口阻塞有关系的，属于正常的反应的,经过治疗会慢慢恢复的，这药可以用的，治疗体癣的药物很多的,不要自己乱用药的。
如果已经确诊，建议吃奥美拉唑。抑制酸反流。奥美拉唑。早晚各一次，一次一片。中药没有用。吃西药才能根治。兰索拉唑就是我想让你吃的。其他的不建议吃。有可能是酸反流导致的胸口疼痛，但是建议做个胃镜明确一下诊断。这种中药没啥用。胃酸应该往下流他往上流了。流到食管就会导致胸口疼。你可以百度一下反流性食管炎。机制目前还不明确。有
唇裂的严重程度并不是单纯依靠宽度来决定的，虽然胎儿现在只有几毫米的裂,以后发育和生长会更明显的,具体的严重和分类要孩子出生后检查才能判断，不会自己长好的,需要以后做手术，这种情况有可能伴随鄂裂目前国内外公认唇裂最佳手术时间,后3个月就进行。腭裂为生后12个月可安排手术治疗，费用总需要共一万多,如果以后手术效果不好,需要再做,
不是。就算Tct正常。还是需要治疗Hpv的，用干扰素阴道栓塞阴道治疗。治疗半年后复查看看，看看药店有没有卖的。没有了去医院开药，隔天用一次，这个不好说。只有边治疗边复查，半年复查一次，治疗一年以上还是阳性,需要查HPV病毒定量。
不要过于担心,慢性乙型肝炎可以控制,而且不久的将来一定会有彻底根治的药物治疗的,现在丙型肝炎都已经都可以根治了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不要过于担心,慢性乙型肝炎可以控制,而且不久的将来一定会有彻底根治的药物治疗的,现在丙型肝炎都已经都可以根治了。
你说的情况应该是肝胃不和引起的症状，你的舌质红,舌苔发黄,肝肾阴虚,脾胃有湿热引起，你的情况应该属于,肝肾阴虚、脾胃湿热积聚,平常多吃一些富含维生素的水果和蔬菜,少吃辛辣刺激性食物,多参加户外活动,减少一个人在宿舍里的时间,建议你用藿香清胃胶囊、三金片,地黄丸治疗两周,慢慢就会好起来。
嗯,如果是这样建议您口服西替利嗪、罗红霉素,可以用宝宝霜来保湿,少吃辛辣刺激食物，艾洛松或地奈德乳膏。
胎膜早破往往没有征兆，可以理解你的心情,后期尽量不要弯腰用力，没有不适39周后可以做手术。
朋友,目前不建议你用药控制,建议你注意休息,多饮水,注意保持清洁卫生。尤其是不要熬夜,很容易使人体抵抗力下降的。
卵巢早衰，说明卵巢分泌激素的功能已经没有，想来月经只有吃雌孕激素。中药一般没有效果，激素类的药肯定有并发症，比如体重增加，年龄大的，容易引起血栓的风险等等。
不是正规医院就算了，肾脏是不受这个药物影响的，尿蛋白量很大，这种情况不一定是糖尿病肾病,也可能是肾病综合征，那还是糖尿病肾病，那可能是出血，就可以找到我，排尿不行,其实病人该去住院了，单纯利尿效果不好，他要是利尿效果不好就得考虑透析了，利尿的前提是白蛋白不低才可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这种情况不排除有可能是上牙的,咬到那个位置引起的,可以去医院调一下咬合的好。
您有近视，玻璃体混浊是个生理性的现象，多见于近视眼的年轻人或老年人,只要没有短时间内黑影突然增多、或眼前打闪的感觉、或眼前固定黑影遮盖,就不用管它，玻璃体象小孩吃的果冻样,由纤维支架和大量水分构成,它自身没有血管,营养的供给和代谢产物的排出靠周边视网膜的血管,它的代谢产物不能及时,周边视网膜的血管排泄出去,就在水里漂，,瞳孔区
这种情况与乙肝无关,可以使用中医调理一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:服用抗病毒的药物期间,要定期检测肝功,乙肝病毒定量,肝脏彩超等指标。
随后可以不急，总体上来说是能的只要把血糖血脂控制在正常范围心电图没异常就可择期手术，大体分两种早期胃癌和进展期胃癌，组织学分型有普通型和特殊型两种。
肠炎后肠道功能恢复需要时间,对此,继续用药,同时行便培养检查，可以应用调理肠道功能的药物,病情的好转与自身免疫力,对药物敏感性等都有关系，可以口服双岐杆菌四联,，思密达，这是消炎药,如果有细菌感染,可以应用。
这是我微信公众号里的文章,关于自然流产原因的,您可以复制到浏览器看看，如果只有一次胚胎停育,一般考虑偶发性可能大,就是这一次没有发育好。下次就没有问题了，如果两次以上,还是要好好做检查的，按照这个孕囊大小,大概符合40天左右，所以我建议您再等等,否则没有办法区分是怀孕时间晚还是胚胎发育不好，如果没有腹痛流血,我建议您等等，如果胚胎发育
发烧一般不是持续发热，体温可以正常几天，有的急性期可以每天发烧，开始不规律，发烧，出汗，乏力，厌食，这个不能这样推论最好做检查排除，一般可以治愈啊，查抗体也可以，血培养最准，不一定是布病，在用抗生素之前抽准确。
气促吼喘不，炎症控制有个过程,一般用药48到72小时,明显。期间若发热,退热处理，可继续用药观察到。
其实建议均衡饮食，除了建议2不能吃的东西,其他都可以的，烟酒肯定是不建议的，从医学的角度看,是不需要禁的，希望能够给你帮助。
不要紧。平时一般是可以回复的吧,慢慢大点就好了，腹压大了就容易出现，给孩子补充益生菌,并给孩子多揉揉腹部,沿顺时针,着肚脐按摩按摩,多揉揉,促进肠胃蠕动，每次喂奶后,将孩子竖立抱起,下巴抵着您的肩部，从下往上拍嗝。拍好后放下,头一定歪向一侧。
还是尽快去医院看看吧，有可能是贲门撕裂。刚才睡着了，不好意思。不要掉以轻心，还是去医院安全。赶快去医院，这是急诊，不能等的，找同学陪你去，或者打120。赶紧的，很危险的。
可以口服左氧氟沙星,三金片，➕关注我,用药后联系。
可以根据药敏试验结果选用强力霉素,阿奇霉素等治疗，霉菌性阴道炎可以外用栓剂。或用蛇脂软膏外涂。
那你到给你手术的医院看看吧，不是,找你的手术医生看看。
结核病,属于疑难杂症,中医可以调理,但是很难根治，可以吃点六味地黄丸调理一下，建议找当地老中医把把脉,开个方子,调理一下，六味地黄丸,可以作为辅助，把脉是指导,药方子的,要想确诊,需要做肾脏穿刺活检，需要住院的，恩,活检确诊率更高。
请告诉我你的性别年龄，大便是什么样的，有没有做大便细菌检查。
色盲是不能治疗的，是遗传性疾病。没有要求的工种是能完全胜任的。有些工种就不适合做。不允许驾驶。你看出的颜色是你长期的生活经验所致，并不是真正的色谱，所以当这些颜色经过特殊组合以后，你就看不出图案或里面的数字，即使看出也是错的。色盲或者是色弱，根据检查确定，色弱色盲都是色觉异常，只是轻重不同。
不是，是异常行为,需要干预，别让孩子闲着无事,可以多诱导孩子玩玩具。
一般内异症会有症状的,痛经,月经量多,子宫偏大等，，如果异症结节大,可以摸到,如果不大,摸不到，有可能,可以去查下肿瘤标志物,内异症患者,可能升高，不用空腹的。
明白了，考虑可能是痔疮，外痔。结缔组织外痔用药就是不能完全消除的。就像葡萄去了果肉还有皮一样，外痔只剩下皮肤，这是没法消除的。只有手术才能消除。你这个如果就是外痔的话，只有一种，就是直接切除。如果还有内痔，可以做混合痔外剥内扎术。外痔没有无痛的，激光手术恢复时间更久。外痔手术，痊愈要半月左右。所以，单纯外痔，做手术不值当的。可以用药
这俩药,不是专门针对胃肠道的，建议口服马来酸曲美布汀+金双歧，先用这两种药物治疗一周,看看效果，考虑有消化不良，胃肠功能紊乱会导致消化不良的，假如另外再要加一种药的话,可以口服健胃消食片，好像你不是从春雨医生app过来的咧😊。
孩子，这个不会的，没有风险,放心好啦。
这个情况要局部要切开排脓,牙齿要做做根管治疗，对呀,得局部。做个小切口把脓液引出来,然后做个根管治疗，实在抱歉,刚看到你信息这个情况打针吃药不一定能管用。最好不要抽烟了，对的,建议排脓之后做牙齿的根管治疗,要不然还有可能会复发。
之前胃镜诊断了胃溃疡，积极治疗就好，如果治疗一段时间，饮食和生活习惯上也都注意，还是没有好转，需要定期复查。从胃镜，CT检查结果来看，情况有些严重，但是病理检查与胃镜检查结果不是很相符，建议重新做胃镜取活检，进一步做病理检查明确诊断。
看图片像痱子，没有啥不舒服的话,别太热就可以了，湿疹跟痱子有时候不太好区分，都怕热，先观察即可，湿疹一般面部为主，痱子只要是受压部位,出汗多,就可以这样，明显痒,可以炉甘石洗剂外涂，应该是痱子可能性大，不红也不痒,那就不用管了，大人母乳喂养,注意忌口,鱼虾发的东西少吃,坚果别吃，不红,不痒那就不是痱子了，除外了
可以用的，只要宫颈筛查没问题,糜烂不是大问题,只要注意性卫生，可以好转的,糜烂年纪大了自会会好的，可以的,只是牌子不一样。
早期可能没有明显表现。如果是呆小症,智力低下。侏儒症没有智力低下。主要通过检测生长激素。
供血不足的原因就是动脉粥样硬化狭窄或堵塞,如果真的是光靠调养是不够的,还要相应的药物治疗，平时注意休息不要太劳累,保证睡眠,低盐低脂饮食,有高血压的话控制好血压和情绪,多吃蔬菜水果,适量体力运动控制体重，总的原则是这些,要想,就要把病情诊断明确了,光喝喝中药稀里糊涂的不行，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先明确病情再根据情况治疗
宫颈囊肿是宫颈柱状上皮外移形成的生理性囊肿,不是疾病,没有良性恶性说法，宫内膜息肉90%良性，针对本次问诊,医生更新了总结建议:宫颈囊肿属于生理性改变,不需要处理。宫内膜息肉需要积极处理,建议诊刮手术。
发热都是波动的:上午轻,下午晚上重。用了药物体温也会下来，说明不了任何问题，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
做的检查报告,我看一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果平时多注意,可以长期稳定不复发的，锻炼身体,预防感冒,身体好了,病毒就不出来了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般都是疱疹病毒引起的,这个病毒潜伏在神经节里,抵抗力下降它就出来活动，常用阿昔洛韦眼药水,更昔洛韦眼用凝胶。
肾结核如果出现发热,或者出现肾功能损害,或者有贫血,可以出现心慌，要进行抗结核治疗哟，PPD强阳性,说明是结核感染，肾结核不传染,只要肺部没有结核，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肾结核一般表现为尿频、尿急、尿痛,尿常规多有白细胞尿,多有肾外结核病史。
口服阿昔洛韦片,用炉甘石洗剂和阿昔洛韦软膏交替涂患处,不发烧,1周左右就好了，水痘是要出齐的!全出来反倒好，不用谢!希望对你有帮助，你的一点也不管用。
嗯,那就注意好护理,不要捂得太严实,尽量勤换衣物,脸部及颈部有汗水,尽量及时擦拭,要穿透气棉质的衣物。涂抹植物成分的湿疹膏可以的，嗯,一定好好护理,如果有分泌物了,还要皮肤科就诊,根据情况用激素类的药物,如尤卓尔等，那建议要口服茵栀,益生菌退黄,每隔3-5天监测黄疸。尽量让宝宝每日大便在四次以上。同时有太阳
细菌从尿道上行，女性尿道短易感染，比如邻近器官有炎症,就可以以通过淋巴系统蔓延。
你这关节有脱位,要到医院看果然，要吊脱水药。
治疗可以外用卤米松乳膏,他卡西醇软膏,口服依巴斯汀片,照射窄谱,紫外线。
目前是亚临床甲亢，并没有甲减，不过优甲乐,吃的有点多，优甲乐吃多了，短期危害不大。建议优甲乐减量，减为每天半片。之前9月1号的甲功结果,我认为可以，不能突然停药,因为你之前甲减，如果突然停药会,甲减对胎儿影响特别大。
这个有可能的,所以子宫纵膈的孕妇容易早产或者胎位不正。
如果降至正常范围,那就不要啦，如果这次降下来,一般问题不大，你可以选择奶瓶喂,或者用小汤匙喂，因为宝宝比较小,你去买奶瓶时要配小宝宝的,，流速比较小的,试试看。
应该抗炎治疗，用阿奇霉素，复方金银花颗粒。
可能会和颅内的响声有关，好的,如果不忙,我建议您复查一个核磁共振头部,如果没有问题,就可以正常生活和工作了。不去管那些响声,观察一下段时间再说，脑外伤后有一些人会有一些遗留综合症的,需要慢慢恢复，末梢神经受伤恢复的过程中都有这种情况,我们一听到病人说伤口痒就知道伤口基本长好了，这是神经末梢在修复过程中过度敏感造成的感觉,不用担心，针对本次
哦,膀胱过度活动的话需要做尿动力学检查才能进一步确诊，去医院泌尿外科就可以检查。
可以吃,但不要用量大，可以,益生菌主要调理肠胃功能,从而提高抵抗力，是有一定付作用,不要用多,一般可用4-5天。最好用清热解毒，祛风止痒中药外洗，过敏于体质有关,平时注意卫生,避免过敏性物质,可以用玉屏风颗粒增强抵抗力。随着生长,会渐渐正常。没有特效治疗的药物。如果方便，可查过敏原，随着生长,抵抗力增强会渐渐正常。康敏元买不到,益生菌都
是胃和十二指肠同时存在溃疡,需要药物治疗，就是幽门螺旋杆菌感染,需要根治，有溃疡还是比较严重的,可能会发生消化道出血，辛辣刺激的少吃,不要喝酒,吃点软的。
你热情况可以用点蒙脱石散加上益生菌调节看看有没有改善，建议益生菌可以用布拉,另外益生菌和蒙脱石,间隔两个小时服用。
根据你说得可以多吃红枣的，红枣,猪血,猪肝,黑木耳,蛋黄,菠菜这些多吃,还有阿胶，现在没有出血是可以吃的，可以吃的。
颈椎第六椎体，最好把片子发给我看看,这样更有利于疾病诊断治疗。
奥司他韦,易坦静可以继续吃,先吃2天。宝宝目前应该是新的感冒,不是肺炎。原来的肺炎好了一般不会复发，如果吃了两天没有好转,需要加用头孢。
就是诊断,了最后会有分期分1到4期，您就遵当地医生的医嘱,定期复查就可，恩。但是一期属于比较早的分期定期复查保持乐观心态。
对男性来说、长期感染可以造成附睾炎、前列腺炎等并发症，这个就是证明感染解脲支原体，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题随时联系我。
这种情况下需要检查病毒感染细菌感染，否则用药不准确，绿色便提示病毒感染细菌感染受凉,消化不良等都可以出现，需要化验，您这药头孢抗细菌利巴韦林抗病毒，蒙脱石散保护胃肠粘膜，睡觉多提示精神状态差，脱水和离子紊乱很可能严重，因为腹泻时间久可以造成脱水和离子紊乱，这种尿少嗜睡精神状态差，建议去大医院做一下检查,确定病毒感染细菌感染程度，离子紊乱程度，没有条件去医院，
前列腺钙化不用治疗，慢性膀胱炎可以用热淋清治疗，前列腺钙化就像身上的伤疤应该有，。
一般治疗需要抬高患肢并制动，静脉输注抗生素,患处外敷硫酸镁。
您提供的病史资料不清楚,二次手术相比一次手术难度要大的多。
目前彩超检查是正常的，如果有轻微附睾炎,可以口服左氧氟沙星+热淋清颗粒治疗，平时要注意日常调理,多喝水,勤排尿,注意休息,避免受凉,不要久坐,不骑车,不憋尿,避免过度性生活和手淫,少食辛辣刺激性食物,少烟酒等。
最好去医院检查下损伤情况，裂隙灯显微镜先检查下，裂隙灯检查，眼底也能看的，到时候你的,眼科医师会知道的。
如果是因扁桃体反复发炎所致的咽喉痛,一年超过3次,每次均需用抗生素才能缓解,就建议手术切除扁桃体，您声带这种情况可能还是考虑手术为主的,可以全麻下一并切除扁桃体，扁桃体术后需饮食注意,软食，避免辛辣刺激饮食,避免感冒,因术后一周左右创面白膜会脱落,如果过快会出血，声带手术后尽量少讲话,否则创面修复不好,讲话过度导致声带水肿,息肉易复发的。
嗯,看了磁共振报告了。建议耳鼻喉科先活检，不能明确诊断,需要活检，是的,建议再次活检,三年前正常,不等于现在正常哦。
对无明显临床症状的前列腺钙化,无须进行任何治疗，平时注意生活习惯就可以，不会消失,它会一直存在，前列腺钙化是前列腺发生炎症愈合后留下的疤痕是前列腺结石的前兆，是不需要做处理的，平时少吃辛辣的东西,不要久坐,规律的性生活。
只要系统治疗,十二指肠溃疡还是有很高治愈率的。它不会癌变,常见并发症有出血、穿孔、幽门梗阻，规律吃药,吃够疗程,一般不打点滴，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
等胃镜结果出来再决定治疗方案,因为病理类型不同,治疗方案会有差异，良性的话小病灶可以行胃镜下切除，如果较大可能需要开腹，关键是要确诊良恶性,恶性手术方式要复杂,花费也要多些,一般要4~6万，所以要等胃镜病理结果。
是，若不及时治疗会发展成尿毒症，需要肾内科医生判断是急性还是慢性,急性的肾功能可以恢复,慢性只能尽量延缓进入透析的时间，如果从肌酐指标上讲可能恢复不到正常值了,但是不进入透析生活质量也可以像正常人一样，是，所有的肾炎最终,就是尿毒症,但是不意味着病人,都要进入透析呀,像有些患者60岁起病,病情稳定,到八九十岁也很好,即使肌酐有300
不需要加重,常规剂量就可以了，可以在b超监测下做，那就在宫腔镜下做，宫腔镜下做一般是能做干净的。
可上传CT报告单，查支原体没有，可以口服阿奇霉素及易坦静。
需要到口腔医院或门诊，如果没有血液的问题,进行牙周治疗效果是很好的，即使上药也是局部用药,对全身没有影响，牙龈有炎症,部分牙牙根有暴露,洗牙吧,加上口腔卫生,以后刷牙好好刷,每天三次,每次刷够三分钟,不要采用横向拉锯式,去查一下巴氏刷牙法看看人家怎么刷的，口腔医生建议半年到一年洗一次牙，口腔门诊也可以，针对本次问诊,医生更新了
从这个囊肿情况来看,是个良性的,一般情况下都没事,孕期做好监测,只要不增大,不影响胚胎，第一体积不大,第二没有症状,第三,从超声看是良性的，观察就可以，有可能生完孩子以后就没有了，我的主页有关于这方面的文章,你按照图片的步骤去看一看，从你目前提供给我的信息可以要，囊肿在孕期可能会有增大,但是只要增大的
支原体肺炎的疗程应该在3到4个周,至少2到3个周，支原体感染的疗程至少得2到3个钟应该查肺炎支原体抗体,或者是进行拷贝数量的检测，要是通过呼吸道感染的，主要的药物是阿奇霉素或者红霉素，辅助治疗的药物是甲强龙，哪个年龄都可能发生的，可以门诊治疗，当然需要依据孩子的临床表现,如果症状比较重,咳嗽症状重,出现反复的高热不退,
针对本次问诊,医生更新了总结建议:双子宫也是可以正常怀孕的。
可以吃,宝妈可以喝点百蕊颗粒,效果好些，宝妈,母乳咳嗽感冒期间可以吃一些中成药,消炎药阿莫西林也可以吃，多喝水，没有提前预防的药观察看吧，宝妈,最好戴口罩。
完全勃起时,阴茎长度大于8厘米就是正常的,不影响性交及快感，至于包皮过长可以手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:完全勃起时,阴茎长度大于8厘米就是正常的,不影响性交及快感，龟头如果不能完全暴露,说明就是包茎!也是需要做手术的，最好早做,包茎容易感染。
屈光参差是先天度数引起的,你的右眼400度不能足配眼镜,需要降低50-100度,不引起你的眼睛不适即可。
那可能和来月经失血有关系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
蚕豆病用药禁忌,蚕豆病属于先天性遗传性疾病,但如果严格掌握用药禁忌,大部分患者可终身不出现急性溶血的表现。蚕豆病用药禁忌如下:..1、禁止使用药品:美蓝苯肼、硝咪唑、呋喃旦叮、呋喃唑酮、呋喃西林、苯肼、伯氨喹啉、扑疟灵、戊喹、阿的平奎宁、扑疟母星、戊胺喹、磺胺、乙酰磺胺、磺胺甲异恶唑、长效磺胺、对氨苯磺酰胺、噻唑酮、甲苯胺蓝、噻唑砜
甲古胺片，益脉康片，医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以口服妈咪爱,小儿氨酚黄那敏颗粒,热毒平颗粒，可以，那就不吃热毒平颗粒了。
脑池脑沟增宽不是脑萎缩单独有的特征的，就是医生说没有问题,就没有问题的,注意复查就可以的，如果不放心,做个脑磁共振看看的，脑萎缩不一定就是智力下降的,你考虑的太多了，你没有片子,不知道你的具体情况的,只能从以往的经验判断的，单凭一句话是没法判断的,只能说有可能是天生的，脑萎缩是许多疾病的影像学表现,其病因也繁杂
一个星期肯定不能上班，免得伤口感染了，嗯,那你去你们当地人民医院做手术,要求做传统的切除,不要做环或者包皮缝合器，门诊可以做，所以我让你去正规医院，人民医院或者中心医院，深圳公立医院多啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
从图片上可以看到色素沉着，个人建议你目前的阶段应坚持定时做Allen—Buerger运动,可促进血液循环，促使侧支循环的建立，Allen—Buerger运动,方法是:平卧床上,抬高双下肢45°以上,坚持至足部皮肤苍白,这样可将下肢的积血排空,抬高患肢的时间，30~60s,然后坐起，双下肢下垂于床下,同时双足做内收，外展或屈伸踝关节的活动,活动时，幅度不要过大
只有形成脓肿或囊肿了才能做的，那现在急性期,按我说的急性期处理吧,如果没有分泌物可以口服头孢类的抗生素(不过敏的情况下，妇科疾病没有尿道旁囊肿，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
赛庚定，1次1片,1天3次。口服左西替利嗪口服液,1天1次,1次1支。复方甘草酸苷片,1次2片,1天3次。外涂地萘德软膏,1天2次，不吃辛辣刺激食物,不饮酒,不吃海鲜。洗浴时不用香皂肥皂,不用力搓,水温适中。纯棉内衣。防晒。不过冷过热。不搔抓。精神情绪保持平和稳定。
刚才门诊忙,让您久等了，这个情况建议，适当休息,进清淡、少渣、营养丰富、无刺激性的食物,并做到心情愉快,劳逸结合，可以吃乳酸菌素片调整一下，不是很严重的病，这个病主要是平时多注意饮食和生活，适当休息,进清淡、少渣、营养丰富、多喝水,多运动!无刺激性的食物,并做到心情愉快,劳逸结合。良好的生活习惯,早睡早起,加强体质锻炼，。
请把心脏彩超结果再发一次,不清楚，请把心脏彩超结果再发一次,不清楚，目前宝宝肺炎,可能使肺动脉高压的评估过重,需要控制肺炎后再复查，住院治疗，等待肺炎缓解后复查。
这不是脱垂,只能说是阴道壁有点松弛，这个看着问题不大,可以做一下盆底肌锻炼,或者说是缩肛运动，尿道口这个是天生的。图片上看不到有息肉,有可能是生产时局部裂伤引起来的，盆底肌松弛。
需要先做检查,一部分患者因为眼部条件不合适,不适合做手术，一部分患者过几年就白内障了,白内障手术能够纠正花眼,所以也不需要做花眼手术，做近视眼手术的医院都能做这个手术，费用不等几千至一两万不等，爱尔可以做，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
目前甲状腺功能完全正常,不需要用药,饮食也没有禁忌,健康即可，每年例行随访复查甲状腺,和甲状腺功能即可。
口服西替利嗪,外用地奈德乳膏。忌热水烫洗、辛辣饮食。
会有接触性出血、但也不是绝对的，看着像是血块、先卧床休息、如果继续出血就到医院做个彩超吧。
完全治愈后只要生活,注意，不容易复发的，建议您住院接受系统治疗，那建议您快点住院进行抗炎治疗吧,有炎症在,单纯的退烧是没用的，那说明炎症还是很严重,继续治疗吧,针也继续打着。
你的年龄段,弱视治疗已没有意义，弱视治疗超过12岁就没有治疗意义了，可以配戴眼睛。
你这个应该和角膜白斑有关系，你可以做白内障手术,但白斑没有办法治疗的。
各地可能有差异,全麻手术8000左右，如听力重建可能更高。
你的淋巴结比较小,而且口腔有炎症也会出现淋巴结增大;感冒后也会有血象,血沉升高，2.8只是一个径,另一个径只有0.8。建议检查一下胸部和腹部ct,化验血生化，肿瘤标记物,根据结果综合判断，最直接的方法就是切除颈部的淋巴结进行化验，PETCT检查。<EOU>医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
结核性胸膜炎一般有胸痛胸闷，低热乏力，胸腔积液等症状。您需要进一步检查结核菌素试验和痰找结核杆菌检查。多考虑是炎症引起的。进一步检查结核菌素试验和痰找结核杆菌，可以确诊结核病。炎症引起的胸膜炎也会出现胸痛的，不需要手术，不要过于担心。用药治疗就可以了。只要正规治疗，一般需要两周左右时间。胸痛就减轻了。多考虑是炎症引起的。这是胸腔积液刺激膈肌引起的
您这不能算酒糟鼻。平时注意局部清洁就可以,不用特别处理，长痘一般主要就是毛孔阻塞的原因,注意皮肤清洁就可以。毛孔主要和个人肤质有关，硫磺皂局部清洁一下吧。看您皮肤还不错呀,偶尔有痘也是正常的。
贫血跟阿司匹林没关系，可以，只有没有消化道出血,就没事，理论上会,主要是一些传染病,如果献血的人,在窗口期是查不出来的，嗯,才70应该输血，血色素低了点,如果能输还是尽量输，争取做到六次化疗,然后改为维持治疗,医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
寻常疣是病毒感染引起的。一般，寻常疣的病毒都是在人生活中的环境中，当皮肤局部曾经损伤或者，人体免疫力下降时候，都有可能种植到皮肤表面，逐渐繁殖，就形成寻常疣了。
这个是很严重的证明细菌或病毒已经不局限于局部而是入了血液了这个是需要住院治疗的，因为宝宝比较小抵抗力比较差如果有感染了很容易发展得比较快比较重的，治愈的几率不好说现在还在看她能否挺过去，希望宝宝能好起来。
也就是把CT发上来，可以的,没问题,随时联系。
这么小感染很可能有先天性的问题,建议做泌尿系B超及逆行尿道造影明确诊断，那就带孩子去医院做检查,，先天性问题不一定怀孕时都能查出来啊，先做B超，看结果,如果需要再考虑造影。
吃药头孢克洛颗粒(希刻劳)，小儿咳嗽糖浆，易坦静，雾化治疗。
这个考虑是痔疮，可以考虑先药物治疗，肛泰贴的治疗效果一般，确定是痔疮的情况，首先您要尽量避免久坐久蹲久站,尽量避免疲劳熬夜多喝水保持大便通畅,不要久蹲厕所,尽量减少辛辣刺激性食物注意休息，能够缓解疼痛,洗的时候轻轻的往肛门里揉揉，一般来说规范治疗后两到三天后就能有效果，肛泰贴可用可不用。治疗效果一般。
会肿胀,会疼，表面会红，如果化脓了会有轻微的痒，消炎治疗,如果很重可以点滴抗生素，点滴先用三天看看效果,化脓了可以看程度,可以切开排脓，恩,自己能消下去，甲硝唑适合厌氧菌,一般牙龈炎可以口服，可以口服头孢,罗红霉素之类的。
慢性盆腔炎,需要比较长时间的调理,很多人症状都是反反复复,这个需要平时注意锻炼身体,提高自身免疫力,注意卫生,每天换内裤,清洗内裤加消毒液。然后,辅助应用活血化瘀的药调理,比如妇平胶囊,妇科丹,煎膏,野菊花栓等，嗯嗯,平时注意锻炼身体,提高免疫力，那就妇科千金片,然后看看有无野菊花栓，那就选桂枝茯苓,这个可能比千金片好点，如果比较疼痛,可以
这个是考虑皮肤过敏了，可以口服开瑞坦片与复方甘草酸苷胶囊治疗,同时生理盐水冷湿敷，不是痱子，是过敏性皮炎。
结石引起的肾绞痛一般比较剧烈止痛需要打解痉和止痛针。
应该是没吃发作没有完全治好，从您的舌头看现在还是有火,可以口服新癀片清热解毒利咽治疗,同时可以配合点中药泡水喝。目前您有火不是的吃提高免疫力的药,平时多吃些含维生素的蔬菜水果就可以了，金银花5克菊花5克,3克,5克胖大海5克玉蝴蝶5克玄参5克麦冬5克枸杞子5克当茶水喝每天1剂,别隔夜现在看是咽喉痛还是上焦
梦游常常是人们津津乐道的话题。人们对梦游现象十分惊奇，同时也对梦游产生了一系列明显的偏见。常人认为，梦游者大概像瞎子一样四处乱撞，其实梦游者眼睛是半开或全睁着的，他们走路姿势与平时一样。常人还认为梦游者胆子奇大，敢做一些惊险恐怖的动作，其实梦游者很少做越出常规的事，梦游时也极少作出伤害性的进攻行为。当然，梦游者有时由于注意力分散偶尔会跌倒碰伤。
没有做手术,如何知道是胶质瘤，能不能详细说说病史。
可以口服消炎利胆片试试，最好是做个ct，肚子痛是因为这个导致，你的这个结石可能在肝脏内的。
嗯,2mm,很小的室间隔缺损,一般来说不需要手术治疗,定期复查观察即可，目前3mm以下的室间隔缺损不需要微创介入手术治疗,一般也不会有特别大的影响,你不用担心，那是对于一般较大的缺损,时间越长,病情越重,手术效果,，会很早出现心衰等并发症，你的缺损很小,基本对身体没有明显影响,要不然也不能怀孕生育的。从你现在的心脏超声来看,除了缺损
一直是早泄就是原发性，后来才早泄就是继发性。也许是心态，也许是性交没有规律。你可在性交前半小时龟头上涂林可霉素利多卡因凝胶。二十分钟后，清洗后性交，药店有。以增加时间。
我只能根据您的结果判断目前右眼网膜仍有脱离,但无法与术前进行比较了,因为不了解术前的情况，没有你说的这种表述,只能看看神经上皮脱离，只看得到黄斑区,其他地方没有扫描，那要是跟正常人比,肯定是有问题的,要是和严重网脱比就好多了，有人术后一周之内就可以恢复好的，那就是内路手术。建议再观察一段时间。最好是到手术医院找
吃尼莫地平控制血管痉挛,阿司匹林抗血小板聚集。再吃点中成药调节血液循环，这个是慢性过程,需要长期用药预防，需要预防,如果不预防,有可能会中风的，口服阿司匹林，阿托伐他汀,银杏叶片等药物，脑中风前兆，长期口服阿司匹林，阿托伐他汀,银杏叶片等药物预防。
考虑输尿管结石，建议行,腹部平扫,明确部位后行体外震波碎石。
现在患者能不能排气,更主要是看胰腺炎的病情,如果胰腺炎还是渗出厉害,那排气就晚,胰腺炎病情一般都比较重。一般的手术,如果没有胰腺炎,两三天就通气了，不管能不能通气,胰腺炎暂时都不能进食。
嗯,不到三个月,亲,暂时不用太紧张,随着月份增加,胎盘位置可能会有所上升,按时产检，前置胎盘是指孕28周后胎盘附着于子宫下段,甚至胎盘下缘达到或覆盖宫颈内口,其位置低于胎儿先露部,是妊娠晚期出血原因之一,在孕28周前,如果超声提示胎盘下缘距离子宫内口近,不能诊断前置胎盘,因为随着孕期增大,子宫进一步发育(主要是子宫下段拉长)
化验显示有一定的心肌损害,但不严重，不急,不用太担心,避免孩子哭闹,周一去可以的，不会的,它是在心肌上会留有疤痕,以后发热生病是会有反应，不了解你当地的医院，回复期间要复查,正常后就不用常规检查了，三级医院儿科不清楚呀。这不是重病,应该可以的。
便秘和外痔不会互相影响，外痔如果有肿痛可以外用马应龙痔疮膏，没有不舒服的外痔一般不需要治疗，如果您希望解决这个问题,需要做手术，药物不能缓解。
外阴炎是外阴痒，一般都是阴道炎炎分泌物增多刺激外阴引起的，可以用温开水清洗,必要时用药,一定要穿棉质的内裤，这不是霉菌性的，再传一次,我没打开，那你可以在停药后再用乳酸菌素胶囊一个疗程,调节阴道酸碱平衡,就好了，不是霉菌性的不能服氟康唑哦。
你的ct检查和hpv检查都有问题，并且hpv是四项高危病毒感染，你需要做阴道镜，宫颈活检，排除宫颈癌。你这种情况癌变的可能性是比较大的。你的tct检查已经发现了，高度可以的，有癌变倾向的细胞了，并且你有四项高危病毒的感染，所以呢，你必须做阴道镜，宫颈活检，排除宫颈癌。如果癌变了，需要切除子宫。你现在的问题就比较严重，就有癌变
这个还要进一步检查评估病情，去广总等三甲医院就可以,治疗手段主要是放化疗,早期的话疗效很不错的，这个治疗主要还是西医,中医我不推荐。
请问有B超结果吗?我看看，建议穿刺活检明确病理。
那需要住院。全面系统查一下，及时做肾穿刺。看病理类型，治疗要1-2年，可以控制，治愈很难。主要是肾脏出血，但现在很成熟，几率很小。
亲,体温正常48小时才能说不烧的,说明您还在发烧，明白了，1:昨夜您的体温还是高热,今天建议您继续输液治疗，1如果扁桃体有化脓,而且您对青霉素不过敏,需要经典青霉素,否则换用其他抗生素，4如果扁桃体无化脓,建议口服奥司他韦,加用复方甘草片，金嗓子喉宝，人们体温夜间是高峰，现在一般体温都会退下来，咽痛明显怕您有扁桃体化脓,您如果
现在用的药物我看看，把平时用药,心电图,我看。
耳道炎是耳道的炎症,中耳炎是鼓室里的炎症,发病部位不一样的，一般是用抗生素及滴耳液,如头孢类抗生素,氧氟沙星滴耳液,如果脓多需要先用双氧水冲洗，大概需要7-10天吧,看病情程度。
从你的描述看应该是痔疮，保持大便通畅可以外用痔疮栓。
眼压高应根据情况降眼压。主要包括局部药水。全身用药，手术等，对。有些需要联合用药。
您先不用太担心,方便的话,结果再发给我看一下，多数人只是携带地贫基因而不表现出任何贫血症状,我们称之为地贫基因携带者。
注意:不吃辛辣刺激食物，不饮酒，不吃海鲜。洗浴时不用香皂肥皂，不用力搓，水温适中。纯棉内衣。防晒。不过冷过热。不搔抓。口服抗组胺药如西替利嗪，维生素c，钙剂。外用炉甘石洗剂。
如果只是单纯有点主动脉硬化,做手术应该没有问题，年龄大的人,多少会有动脉硬化的，如果不做,积水的肾脏可能就会功能丧失，这种情况最好到大点医院看看，一个肾积水功能丧失,另一个肾可以代偿的，也就是说人有一个正常肾基本没有问题，贫血不是很厉害,如果微创手术,出血不多,风险小点，还是到大点医院看看,医生会根据病人的综合情况做决定的。
甲减患者是不能做手术的，口服优甲乐就能够把甲功维持正常的，人人不一样的,需要复查,甲功情况调整优甲乐用量,直至甲功正常，最好不要自行加量，这个没有固定时间的,人人不一样的，，浮肿问题不是减肥能够解决的不建议吃。
没有怀孕和多方面因素有关系,女性主要以下检查,第一,妇科常规全套检查,第二,激素6项全套检查,(月经期第二天或者第三天空腹抽血检查(，第三,女性排卵期彩超监测卵泡,卵泡直径达到18mm以上才有受孕可能性。第四,输卵管造影术的检查，(月经干净后3-5天之内检查)第五,男方需要常规性精子精液方面检查，一般先服用3个月，参考值之内就可以,每个医院检查仪器
可通过查b超，痛经表现就是经期腹痛有的有恶心呕吐，可服元胡止痛片，B超只是影像学检查，B超结合病史及妇科检查一般可确诊。
皮诊，关节肿痛，黑便等临床表现很重要。
包皮过长引起的包皮龟头炎，先控制炎症,外用洗剂用高锰酸钾,或者碘伏消毒。发红,破损等皮损,百多邦,口服罗红霉素。每天二次，一般情况需要一到两周。包皮过长注意每天清洗,否则容易引起复发，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不方便,的话可以用碘伏。可以加关注,病情有变化或者有其它问题再咨询，处方药,医院或药店找找。
验光配戴眼镜治疗，防止弱视发生。若无明显眼病，3周岁再看。这个检查不是很准确。三岁前戴眼镜是困难。3岁后才可以查。远，近视力，矫正视力都不正常。只要没有明显眼病如白内障，斜视等，3岁后看屈光不正。随年龄变大，远视变小，别担心的。没近视，只是远视，散光。
股癣,建议你去医院做个真菌镜检,明确诊断后,用抗真菌药(必亮软膏)一天两次,复方酮康唑洗剂像沐浴露样的洗患处,坚持用,注意卫生,内裤不要和袜子一起洗,如果有足癣要一起治疗。
青霉素类或头孢类比较好,青霉素类首选，头孢哌䣳钠舒巴坦钠针。
如果有怀孕要求就要到医院促排卵治疗，中方面我不是很了解，一般都可以通过治疗怀孕的，正规治疗,一般都能怀孕的。
急性白血病要看分型和预防基因,如果是急性,粒细胞白血病治愈率可以达90%。其他型号还是需要看一下上面情况。
首先要去眼科查眼底看看有无色素变性，如无可以补充胡萝卜素和维生素A，一种遗传性眼底病,症状是夜盲可以上网查查但发病率不高所以先不用担心，按我的建议。
建议你做穿刺明确病理,左叶比较大一些，恶性可能性大，去医院进一步查吧,别耽误了,做个穿刺，医科院肿瘤医院或者我们医院。
如果知道过敏原，尽量避免接触过敏雾。这药很好的，建议做过敏原实验。急性期可以再用这个药。长期预防可以吃孟鲁司特。
不是很严重!但是看不到肿瘤宽度,不能确认最终分期，如果仅仅是2mm是可以只做一个大锥形。
癌症有遗传的倾向但不是一定会遗传，做前列腺彩超和抽血查PSA查这两个就可以，这个年龄两年查一次即可，检查一定要去正规医院泌尿科不要去大街上乱做广告的医院!检查可以做个前列腺彩超尿常规前列腺液检查，记住哈不要去那种乱七八糟的医院，生存期不太好说肿瘤它不是按套路出牌的，辛辣油腻刺激性的不要吃了多吃些蛋白含量高的食物。
泌尿系统超声查了没有，建议你查一下泌尿系统彩超排除结石，那肠功能紊乱可能性不大，泌尿系统和子宫附件的炎症引起的可能性大，结石和炎症CT检查效果不好，空腔器官,不是好的检查手段，胃肠疾病用CT检查效果不好，泌尿系统和子宫附件彩超。
建议去医院就诊治疗。因为血管瘤会生长并影响周围组织，防止碰破血管瘤,否则会出血难止。尽量避免刺激性食物。
首先要除外是阴道炎外阴炎引起的外阴改变，明确了，可以；地米注射液5mg，2支;维生素AD滴剂10ml，10支;维生素E胶丸0.1g，30粒;马来酸氨苯那敏片4mg，20片，药片弄成粉末，找个有盖子的瓶子，全部搅和在一起，弄均匀。就像护手霜一样，每天早晚抹两次。可以去丙睾。一般治疗以中医为主。没有人敢说痊愈。除非私人医院。
孕早期用药需特别谨慎，多休息,可做雾化，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您早日康复。
先到医院抽血化验,，间隔3~5,复查HCG,需要等,做出来才能流产，间隔10天,升高太慢,考虑胚胎停育。暂时不需要处理，这个数值超声看不出来,如果同房前110,同房后10天130,那不是再次怀孕,而是原来葡萄胎没有干净,间隔一周复查，那还是考虑葡萄胎没有干净,不是再次同房怀孕的，不会,，,没有降下来一般没有排卵,不会再次怀孕，可能是恶化,
出生后2一3岁大多可闭合,3岁后可考虑干预治疗，如出生即面积较大,且有缺氧重,或合并其它心脏异常要提前做，建议到北京安贞医院彩超检查,推荐顾虹，刘应龙教授。
这么大的结石需要碎石或者手术了，调节饮食根据结石成分,代谢状态等因素。如果高钙性结石减少,食物的摄入,少用牛奶奶食品,豆制品,巧克力,坚果类。草酸盐结石的病人应限制浓茶,菠菜,番茄,芦荟,花生等摄入。高尿酸的病人应避免高嘌呤食物如动物内脏。经常检查尿PH值,预防尿酸和胱氨酸结石时尿,保持在6.5，注意上述饮食就可以,不能吃辣。
这两个不是一个概念,脑供血不足只是脑血管供血不好,而脑中风则是血管破了或者堵塞了,不是一个病，脑供血不足,不是很严重的疾病,只要多注意控制血压、血脂、血糖就没有大的问题。
|检查直肠癌，指套上有血迹，还能触摸到肿块。你如果排便有鲜血。建立到当地医院的肛肠科去检查。
膀胱炎最好是喝水冲洗，如果对磺胺类药物不过敏的话,可口服复方新诺明，或左氧氟沙星，不用吃中药的,这两个药就能解决问题了。
宝宝如果是手足口病,也不用担心，手足口病有轻有重的，轻的人不用吃药也会自行好转，如果出现头痛,剧烈哭闹,呕吐,剧烈咳嗽,则要考虑病情加重，目前可以在家吃药观察，医生开的药吃三天,多喝水，需要挂盐水的。
哮喘发作时按中医诊断,主要是肾虚,导致遗精。主要是先治疗哮喘发作，年轻人不是经常遗精,偶尔是正常的,如果有经常遗精一般是肾阴虚引起,可以口服六味地黄丸,肾宝片。您如果有哮喘,还是主要以治疗哮喘为主，哮喘发作可以先不用激素一般也是可以控制的,可以口服氯雷他定片,孟鲁司特钠,茶碱缓释片,反复硫酸沙丁胺醇气雾剂。
建议您直接做头部平扫核磁检查，另外建议血化验垂体六项，考虑垂体腺瘤可能性大属良性肿瘤，就在这个平台就可以您可以关注我这里允许留联系方式，垂体瘤有7种以上类型治疗方式不同这里就不展开了因为你只是其中的一种，不要担心把垂体六项血化验完善一下，有点远没关系我可以帮你制定诊疗计划，这次对话的,是24小时您可以关注一下我然后到时候再联系我。
需要点一周，口服阿托品三天，一周之后化验一下,看看炎症是否好转。
做个腹部增强CT就可以区分了。控制胰腺炎的发作频率，囊肿过大时可以抽吸囊液减轻症状。控制好血糖，最终还是得手术，别的办法都容易复发。基本能根治。但不同情况不同治法，你可以找个好的医院的腹部外科详细了解。
任何一种癌症只要是早期就生存期长,晚期都不好治，不过喉癌对放疗比较敏感，任何针对肿瘤的治疗都不舒服。但是为了延长生存嘛,需要坚持，放疗是局部治疗,一般都能坚持，想吃又怕烫是不行的，可以的,没关系，晚期是不可能治愈的,原谅我太直接,尽量延长带瘤生存时间，那当然要好得多了，还好,没有转移。只要影响吃东西肯定瘦啊
有效果的话,继续输液,用到2-3天，治疗原则就是抑酸,补液,止吐等。
根据这些检查,考虑可能是Graves病,建议你去内分泌科就诊,需要抗甲状腺治疗，现在已经甲亢了，这个不太好治疗,需要吃药治疗,时间比较长，不建议中医调理。
脾破裂-出血-失血性休克-微循环障碍-心脏骤停，应该手术治疗了，是的,但是要随时观察病情变化。
眼外伤可以引起眼组织损伤,出现不同症状体征,可以引起玻璃体混浊,出现飞蚊症。进一步眼科检查明确诊断对因对症治疗。
看这些化验单不能确诊痢疾，要根据临床表现和辅助检查综合判断，就是痢疾也没什么可怕的啊!配合医生治疗就可以，这两种是一个药，没有查到痢疾杆菌!不能确诊!只是可疑，可以吃，，可以吃药试试!2天没有效果或吃药过程中加重!要及时去医院，氟哌酸也可以，多喝水。
鼻前庭炎，建议用棉签沾双氧水擦拭结痂，把结痂擦拭干净后涂百多邦软膏。涂红霉素软膏也可以。是的，有鼻前庭有结痂的话，要把结痂清理干净再涂药膏，这样效果会好些。
中药需要把脉，一般建议尿培养加药敏,根据药敏用药，中药的话,需要面诊，膀胱炎一般建议西医治疗。
丙肝病人不能吃伤肝药物,中成药等，那种药我们医院没有,要买的话,要自己想办法,有的病人就是办去,的旅游顺便买，这个我没有认识的,可能要你自己联系。
如果一年了,目前没有一蹴而就的治疗方法了,最佳的治疗就是康复治疗了。
胎儿的情况应该是脑血管畸形,右侧侧脑室,外侧也有问题,属于先天性发育异常,建议放弃胎儿。可能与怀孕早期感染风疹、接触放射线等有关，不会太痛苦,可以要求无痛引产，一般需要三月左右。
直径＞5公分的血管瘤需要处理了,可以选择手术切除或者微创介入栓塞治疗,建议肝胆外科就诊。
您月经情况如何?麻烦把超声检查单发来看看，超声看考虑是息肉,问题不严重,可以考虑宫腔镜手术，没有备孕的话,可以用硝呋太尔,效果比较好，有可能,月经，内膜剥脱而脱落，是的,有这种可能,但是可能性不大。
您查,提示非典型细胞，查,提示有56型人乳头瘤病毒感染,建议您行宫颈活检排除宫颈病变的，若是宫颈活检结果提示有问题,就可以确诊病变的，月经干净后3天行宫颈活检比较好的，是正常的啊。
可以用左氧氟沙星滴眼液，每天4次，每次1滴。没有大问题，用一周左右眼药水。
才3个月,不要考虑是分娩问题,要孕28周后,，那时胎盘还低置,才考虑分娩方式，才3个月,还谈不上严重性的,只要沒有阴道流血,就不要紧张,定期认真产检就行。你要泛意的是不干重活,禁止同房,保持大便通畅就行，是注意，不是泛意。
有可能是感染导致，可以暂时用药,查血炎症不是很明显，严重感染也可以白细胞不高,不过也需要考虑有皮肤过敏的情况，可以，配合外用炉甘石洗剂涂抹观察一下，还需要看其他化验检查报告，孩子太小,还需要继续观察一下。
白血病是血液系统的恶性肿瘤。败血症是感染很严重,是良性病,不是癌症，要抽血培养,血常规不能定，发烧。
如果治疗后,脑神经恢复,没有脑组织损伤,有可能，目前住院期间应当和大夫沟通,控制脑水肿,溶栓,抗凝,营养脑神经对症治疗,具体根据病情决定治疗。
大部分不会的,不用过于担心，那还是湿疹没有完全恢复，最好不用。
是泛发性色素异常症，有可能遗传,但不是一定，理解您做为一个母亲的心情,疾病是有很多偶然性的,尽管有遗传,但也不是一定会发生,没必要过于担心。
这2个药可以的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可能与消化不良有关,吃几天无效,最好化验一下便便。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:水痘出疹期间,可以外用炉甘石洗剂,碘伏,百多邦等之一，均可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以要孩子，公立医院检查的吧，观察三个月,不长东西就可以要，乳头瘤病毒我们很多人身上都有，假性湿疣不用治疗，太担心就检查转阴再要，不长东西就可以了。
-口服左西替利嗪口服液,1天1次,1次1支。复方甘草酸苷片,1次2片,1天3次。外涂地萘德软膏,1天2次，不吃辛辣刺激食物,不饮酒,不吃海鲜。洗浴时不用香皂肥皂,不用力搓,水温适中。纯棉内衣。防晒。不过冷过热。不搔抓。精神情绪保持平和稳定。
可以门诊手术。不手术，七天好转，半月愈。用蜂蜜适量，微火煎之，稍凝似饴状，搅之勿令焦着，欲可丸，稍冷，用手捻成如指大小长短的栓子。塞入肛门内。可通便。这个最好，。
其他症状没有,可以锻炼,不要做负重过度的运动,也不要有腰部扭伤的活动。
腱鞘囊肿的治疗方法一般通过挤压或捶击,使腱鞘囊肿破裂,然后逐渐自行吸收;另外与关节腔相通的不容易破裂,可采用穿刺抽出囊液,也有一定疗效,当其他方法治疗无效时,可通过手术切除腱鞘囊肿。术后要多休息,避免患病的关节有剧烈活动。
一定要放松心情,保持好的状态,才能提高成功率。你的情况,月经推迟量少,考虑气血不足,可以吃定坤丹调理一下。睡前热水泡泡脚,有助于安睡，每天坚持运动,对心情和睡眠都会改善。另外要有颗平常心,不能着急,生孩子要看,，该来的迟早会来。
有的话可以上传看看，那些药已经用了很高级了，用这些药已经很强了,应该也可以了，不会的,这种需要对比一下,看看肺部实变的地方有没有吸收，是的,CT辐射比较大,但不是长期照射是还好的,不然你可以选择做核磁共振。
这个主要看你检查哪些项目。你这一套查下来需要几千元。霉菌感染和月经没有直接关系。你先口服一段时间的调经促孕丸。如果到9月还没有怀，建议系统检查。
我看看鼻咽内镜的图片，常见有回吸鼻涕带血,发烧,头痛等。但是鼻咽内镜一般可以发现明确肿瘤，应该不是,是的话,检查医生就会建议您活检送病理检查，这应该没事。那是急性鼻咽炎,不是鼻咽癌，不一定,腺样体残留可以的，是，一样的部位，有可能的，相关性不大。鼻咽内镜检查就可以。
应该就是甲状腺癌,建议手术，需要看手术后病理分期,大多数治疗效果不错。
按宝宝的症状是要怀疑川崎,但不典型。大部分川崎不会有后遗症,少数会有冠脉影响，冠脉要靠做心超,其他不会有啥表现,不会发热，所以要,月做一次心脏彩超看看，肺炎不会影响,安肺炎情况吃药没事，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你这种情况考虑是不注意经期及性生活卫生引起的输卵管上行感染，男方包皮长成有阴道炎仍性生活等都为不洁性生活，最好不要。
只要是儿童医院,都可以做这个啊，如果没有这种方式!可以直接用血管钳扩张开包皮口,自己在家翻开，我给您一个正确的包皮翻开方法。
如果宝贝没有合并有腹泻呕吐现象,是可以服用维生素D的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般疾病治疗期间可以口服维生素。
哦,说明宝宝平时身体状况不算好，个人认为监护室环境相对安全一些,不要过于担心，个人认为最好能申请单间住上一周左右,相对安全。
c丅可以看到肿瘤大小部位，建议做个肠镜看下粘膜改变并做病理检查，做血沉和癌系列。
一般不用处理对健康无碍。可以先碘伏涂涂。一般不会影响听力。应该是淋巴结痛，上火了。痛的厉害，去医院检查下。没影响的。不可以挤痘的。上火导致。一般会消掉的，后期可以手术。
过敏性皮炎一般不严重。对于有些皮肤，日晒后也可能出现皮炎。吃酱油不会的，这两种药可以的。不会的，一天一次。有点困难的。前者肯定比后者快。按说明书用。
舌癌晚期,一般没有必要手术治疗了。
看上去不是脉管炎，需要排除蚊虫叮咬，到医院看一下吧,需要查血，需要排除痛风,蚊虫叮咬,和外伤，不是脉管炎，我怀疑痛风，那就再去看看外科吧。
只要在医院建卡,定期产检就好，系统的孕期产检就是最好的预防，通过系统的产检,可以预防和筛查引起脑瘫原因,最大限度的减少发生，如果你有需要,随时可以图文咨询胡海军医生哦。
中暑是因为气温过高引起的,可能是月经期间人体的抵抗力下降,出现中暑的症状。
你的盆腔炎是慢性的还是急性期的，超过半年才是慢性。中药灌肠治疗是可以。还有就是锻炼身体提高抵抗力也是治疗盆腔炎的办法,但是，这些都是需要坚持时间长一些，急性期如果腹痛严重,可以先输液,把炎症先压下去,然后吃一些治疗妇科的中成药,比如妇炎康丸,在结合中药灌肠,或者理疗,最后就是坚持锻炼身体提高抵抗力，需要输7-10天才行，除了输液,还要加我
我觉得这种情况不排除有脑供血不足的可能性，如果方便的话可以行脑部血管的检查，可以做经颅多普勒超声，嗯,可以有这些症状，这种情况可以叫眩晕症,没有问题，只要出现眩晕的症状,都可以叫眩晕症,但是病因可能有多种。
念珠菌性阴道炎会通过性生活传染，如果已经确诊,可以用达克宁栓或克霉唑软膏，还有硝夫太尔制霉菌素阴道胶囊或软膏，可以克霉唑软膏涂抹，不能根治。如果抵抗力下降会复发的，霉菌性阴道炎是女性最常见的疾病,主要临床表现是外阴阴道瘙痒,豆腐渣样白带,痒的感觉,不宁。治疗可以采用阴道放药,如达克宁阴道栓,克霉唑栓、硝夫太尔制霉菌素阴道软膏、保妇康栓、制霉菌素栓等任选一种。洗液
有的,可以通过微创手术,，效果好,创伤小，我们基本控制在三万以下,主要是钢板价格比较贵(近1.9万)全部住院时间7-10天，钢板一般需留在体内两年以上,两年后再手术取出，最佳手术年龄4-12岁,我们最大年龄做到42岁,效果都还好，符合漏斗胸表现，需要做,会有改善。
嗯,你可以试试,坦度螺酮，嗯,我觉得还是神经的问题,应该应用调节神经的治疗，药效相似,但不是同一类药物,可以试一试看，嗯,一般不会的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不过以后要注意饮食不要吃胆固醇和脂肪多的食物,多吃蔬菜。
注意眼睛休息,少看电脑手机,不熬夜,眼部热敷、做眼保健操,经常往远看,眼干可以用玻璃酸钠滴眼液。
╮•.•๑，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以判断，是亚临床甲减。优甲乐小量吃就够了，半片差不多可以了。你这点程度，应该不到导致睡眠问题。如果是早衰的可能会导致睡眠问题。一个月后复查。目前仅仅是很轻微的甲减不至于导致这么一系列的问题。只能激素替代治疗了。不过这类药也会有一些不良反应。恶心，呕吐，头晕，头痛不适，长期应用有发生血栓风险等不过不是每个人都有，该吃还是要
建议你平时多参加一些体育锻炼和户外活动,即可增强体质,又可分散注意力,改善睡眠，可以吃一点黛力新,每次一粒,每天2次,早上和中午各吃一粒，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
现在包皮手术种类太多了,有的根本没线。那种丝线的慢吸收线需要拆线。快速吸收线可以不用拆，不会怎么样,丝线的话最好拆了,虽然有部分可以自己脱落,但是时间比较长,感觉不舒服。慢吸收线,自己可以断掉，少喝水,，多喝水,，这个正常的,要是少喝水也尿多，然后,多喝水,才是有问题的，你这个没事,不要老去琢磨。
我的建议是手速，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不是很大,没感觉,可不治疗。反之,可手术切除，建议你到医院当面咨询一下医生。
阴道镜是检查宫颈癌的方法之一，hpv和tct还是需要查,没有问题可以过两年再复查，不用担心,宫颈癌没有那么容易得，不用自己吓自己，问题不大哈,不用紧张，阴道有点菌群失调,就是说阴道里面正常情况下应该乳酸菌多,格兰氏菌少,现在反过来了,乳酸菌少格兰氏菌多了，没有明显症状可以观察。
但是想象中由于重力的作用,可能会有移动的可能，主要靠的还是子宫内膜环境，近左侧宫角,并不能明确在公交里面，宫角，目前腹痛和他无关,毕竟太小，这样的情况一般复查都会是很正常的结果，放心,等一周后复查吧。一般十天左右都可以看到胎心管搏动的，早孕,别随便吃药,别洗太热的热水,，别去污染严重的地方,保持好心情,均衡
复方甘草酸苷胶囊50毫克,曰三次口服。氧化锌软膏外抹。
目前的症状不是脑梗死的临床表现的，这些检查结果是不能确诊脑梗死的，只能说明存在颈部血管动脉硬化并斑块形成，建议查个大生化，腰椎磁共振看看的。
年轻人中,血管神经性头痛的可能性很大,常由受凉,劳累,睡眠障碍,情绪,吸烟饮酒,气味刺激,生理周期等诱发,这与特定的年龄段有一定关系,一般能够耐受的话大部分不必处理。在排除实质性病变后,建议多做有氧户外运动,舒缓生活工作压力，节制电脑手机吸烟，规律睡眠质量，尽量少服止痛药，不缓解的话医院就诊进一步诊治，没必要的,关联性不大，既然这样子的话,建议
脑膜瘤放疗后半年可以烫发，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脑膜瘤放疗后半年可以。
尿道狭窄不可以放支架，您的病情需要定期尿道扩张，如果你考虑放支架,去省三甲医院，市级医院放不了支架的，定期扩张,延长扩张间隔时间。
你可以吃点滑膜炎颗粒,这几天不要多走路,以休息为主，不一定,也有可能会，就做,抬高就行，。
根据你的图片,是皮脂腺痣，建议您激光或电灼做掉，不用大约十天左右，饮食不受影响,一般不会留疤，不客气,有问题可以随时咨询我。
确诊是肛瘘的话是需要手术的。肛瘘手术最关键的是找到瘘的内口在哪儿，有几个，和肌肉的关系，现在我们医院是做核磁检查，可以对瘘的情况做个了解，指导手术。各地不太一样，看当地的做法。再有就是保持局部清洁，控制感染，包括坐浴，口服和局部用抗生素等。这些准备好就可以手术了。
严格说,这个病本身,无论哪种类型,都不能说是治愈。但是，有可能治疗后,比较长时间的缓解，基本的可以,并且是需要的。原则是不至于疲劳无力就好，我觉得没有很明确的证据说明针灸的作用。
中耳炎复发时保守治疗可以口服抗生素如头孢类(青霉素头孢过敏忌用)。局部滴用双氧水清洗，后用氧氟沙星滴耳液，每日3次。如果一直没有发作，听力尚可，可以观察，主要是防止耳部进水，预防感冒。如果中耳炎反复发作，保守治疗无效，可以考虑手术治疗。建议做个CT看看。看CT检查结果，比较严重的可以导致颅内或颅外并发症。
散光是由于眼球各方向你,不同所造成的。除激光和角膜塑形镜之外,没有特别好的办法。如果度数不大,建议框架眼镜。
尽量不要频繁活动手指，就是这个原因造成的，以后频繁活动,可能复发。
急性球,神经炎以激素冲击治疗为主,辅以扩血管药物+抗生素药物治疗，然后逐渐减量激素,大概需要2个月左右。
一般的窦性心律不齐是生理性的,不用担心的，不是心脏病,这个您可以放心的。
骨结核不一定有哪个地方疼痛,以慢性骨破坏为主,表现常常是发热,盗汗,乏力等一些不典型的症状!但是肯定要规律的口服药物治疗的，那就说明症状应该是在好转,并没有恶化,如果这种没有恶化,就应该是治疗有效的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
她现在年纪还小,不用担心!等她发育成熟了,再做检查看看，部分纵隔可以手术的，女性来月经的前三年至少有40％月经不调!主要是性腺轴发育不完善，那可以用止血药，补佳乐不用吃!可以吃妈富隆止血调经。
受伤之后可能有肌肉紧张造成姿势性侧弯,随着疼痛减轻会逐渐恢复,您不用过于担心，您的检查报告没有显示肾脏歪斜的情况,而且一般外伤不会造成肾脏歪斜情况的,您不用过于担心。
建议口服阿斯美胶囊,宣肺止嗽合剂,清开灵,不要喝酒、抽烟。不要吃辣的食物，针对本次问诊,医生更新了总结建议:感冒后的咳嗽主要是对症,治疗，清火。减少刺激，应该是咽喉炎，尽量不要再感冒。
股癣，是真菌感染引起的，可以早上外用特比萘芬软膏，晚上外用克霉唑软膏，连续用半个月，就可以根治。这是紫外线过敏了。可以外用糠酸莫米松乳膏。
不论左右，治疗是一样的，可以保守治疗，减少剧烈运动，减少站立，药物可以服用迈之灵片，中药活血化瘀类的，如瘀血痹片，独一味胶囊，龙血竭胶囊等。两种情况，一，睾丸坠胀痛，影响生活，二，年轻人影响精子质量，数量，影响生育。以上情况保守治疗无效，需考虑手术。
现在最主要的是解决孩子视力问题，如果上睑下垂遮挡瞳孔的话就得先做手术，做上睑下垂的目的是解决视力遮挡的问题,遮挡会引起弱视,如果遮挡,先做上睑下垂，眼科医院的整形科。
扁平苔藓可以口服雷公藤,口服转移因子口服液的好，你可以拍个口腔内的图片看看的，可以口服告诉你的药物,药房应该可以买到,再有不要吃辛辣刺激的食物,不要吃海鲜的好,饮食清淡可以的，扁平苔藓可以口服雷公藤,口服转移因子口服液的好，应该可以的。
窦性心律不齐属于正常心电图,不会影响公务员体检，就是窦性心律不齐，这种情况正常人都会有,没有必要去改变，窦性心律不齐不是疾病,既不影响您的体检,又不会产生不适的症状,没有必要在意。
先查HPVVV正常可以打，嗯,看到了。是有阳性的，要上干扰素栓剂，不能打疫苗，需要治，已经感染了,打疫苗是预防感染的，你这个是13种高危病毒统一测的，可以治愈，对,用干扰素栓，一天一粒,连用30天。停药3个月,复查。
目前还不可以，没有大规模的,证明其有效性。
如果确诊是气胸,饮食是没有限制的，麻醉过了规定时间就可以进食了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:确诊苯丙酮尿症,长期低苯丙氨酸饮食控制,定期复查。
正确的拍摄方式为对着光线拍,后面不要有东西,另外片子上有字母注意正反面，现在随时我从照片没法测量,但现在看来,出血量不大,大概几毫升的样子,不多,应该不超过五毫升,可以保守治疗，血压高,肯定要控制,但是不是手术指征，做不做手术跟血压高没有直接联系。
如果现在发热疼痛,应该给与抗生素消炎治疗,可以打低分子肝素抗凝治疗,这种病应该住院治疗，那还是应该消炎治疗,但最好在医院里治疗，阿司匹林是治疗动脉血栓的药,地奥司明是治疗静脉曲张的药,这两个药都不太对症,我建议您还是去大医院的血管科,做专业治疗，血管科，不是,血管外科，这个药很贵,是自费药,医保不能报销,他不用经常化验凝血，出血的
这个病不太好根治。会引起贫血，所以会出现乏力水肿的现象。您可以去北京协和或者301医院看看。或者考虑看看中医。
可以正常用眼,不要太过度就行,适当用点营养神经的药物，一般都要几十年,不要灰心丧气,现在医学技术发展挺快的,也许再过几年,这个病就能治愈了，小剂量吃,不要吃多了,也有可能中毒，可以啊，是的,眼睛的生理代谢也需要维生素A，应该没有了,好好工作,好好生活，都行吧,不是假的就行。
左卡尼丁口服液。方案建议因人而异，为避免错用乱用，春雨已将此部分内容屏蔽，如您希望获得医生定制的方案建议，请点击下方立即咨询。
这个情况可以再等等,如果还是没有自愈的话,建议手术治疗。
可能还是有缺血症状建议口服脑宁片同时对于高龄脑梗塞患者建议口服阿司匹林肠溶片必要时降脂治疗，这些药应该在神经科医生指导下服用定期复查血化验。
目前主要问题是高血压和高尿酸血症，肾结晶也考虑是高尿酸引起的。这俩个问题引起了血尿和蛋白尿。都需要加以重视和积极治疗。问题属于中等，不算小。由于你比较年轻，放任不管的话将来会影响肾脏功能。建议首先去心内科完善检查，查找这么年轻就这么高的血压病因。其次低盐低嘌呤饮食，戒酒禁海鲜和荤汤，多饮水，可以吃排石冲剂，一个月后复查尿酸，仍然高得话
有关，有危害,注意血压正常,不要劳累,就可以,没有直接影响，没有特效治疗方法,能预防延缓病情进展就可以。
心率不齐是正常的生理现象,年轻人比较明显，可以的没问题。
图片打不开了,看了看咱们的聊天,现在来看，有些像脓包，抠破又鼓起来了可能还是有脓，可以的,业内还是很有名的，据说北京看病很困难，脓包有两个考虑,一个是假愈合再次感染,一个是上次手术没有处理干净，这个就要具体检查了,可以做直肠腔内超声或是做磁共振,如果不深，就不用挂线，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
手脚多汗症，可以用5%明矾溶液泡手脚治疗。吃药，副作用较大。所以一般是局部治疗为主。可以用上述的方法治疗，也可以涂20%氯化铝溶液治疗。
如果骨盆发育狭小，相对顺产比较困难，危险。还是选择剖腹产好一些。
这个是很典型的尖锐湿疣了，是性病的一种，最好是激光把长出来的打掉,后期做光动力治疗，省立,齐鲁医院都可以，或者山东皮肤病医院。
从描述看是跟腱炎，，建议减少运动，局部热敷烤电,晚间热水泡脚，外涂扶他林软膏。
看一下你的心电图结果，针对本次问诊,医生更新了总结建议:偶发性早搏不需要治疗1.保持规律的生活及适当的体育锻炼,不要熬夜2.戒烟限酒饮酒3.保持情绪稳定。4.定期到医院复查心电图,一旦发现心悸、漏跳等情况要及时到医院就诊。不要担心,保持好心情,60%的人会有偶发性早搏。
可以打hpv疫苗的，如果没有性生活,可以直接打，如果有性生活,最好检测一下HPV。
发热血象明显升高，伴有感染中度症状比如说寒战，需要积极抗感染治疗。
你能否把核磁检查的报告发过来我看看，我要报告,不是片子，另外哺乳期间也不便用药,建议加强腰背肌锻炼即可，哦,建议再观察观察,可以做做按摩，现在病因不清楚,治疗没有目标,建议先观察观察,加强腰背肌锻炼，做上面的动作,每天做三次,每次5分钟，中途可以休息。
有可能是肥皂刺激的，把衣服换掉吧，可以涂点炉甘石止痒，去除过敏源以后很快就能好转的。这几天可以洗澡，洗澡水不要太热了。炉甘石药店有，很常用。宝宝只要不影响吃奶，就不用担心，监测体温变化。观察看看宝宝是否有流鼻涕鼻塞情况。可以用海盐水滴鼻喷一喷鼻腔清理一下，宝宝会舒服一点。一天三次就好。这个应该是淋巴结，宝宝正常的结构，不用担心。吃奶
吃治疗痔疮的药没有冲突的,可以吃的，可以不用管它的，一般不会复发了，解热止痛尽量不要吃的，这个可以用的。没有问题的。
这个手术没有年龄的限制,如果孩子睡眠中憋气不是特别厉害能到两岁以后再手术当然更好。
您这种症状应该是风寒感冒，风寒感冒是风寒之邪外袭、肺气失宣所致。建议用感冒清热冲剂、正柴胡饮冲剂、感冒软胶囊、川芎茶调散、通宣理肺丸等等。服药后可喝些热粥或热汤，微微出汗,以助药力驱散风寒。患风寒感冒也可服用验方:葱白5节、淡豆豉9克、生姜3片，水煎服，日一次;或生姜30克、红糖30克，煎汤分三次服用。
中分化鳞癌是一种类型的癌。分期要看全身的CT检查结果。
寻常疣,病毒感染导致,有轻微传染性,避免骚抓,外用维甲酸乳膏每晚一次,尤靖安白天两次,擦药效果较慢。所以首选可以考虑二氧化碳激光治疗或者冷冻治疗。
肝内胆管结石，在彩超上显示是强回声，并伴有声影。如果只是肝内小结石，平时没有症状，可以不处理。如果没有症状，肝功能没有异常，就不需要处理。但需要定期复查。
宝宝感冒初期肯定都是病毒性的肺炎,到了宝宝这个阶段,一般都是病毒性合并细菌性肺炎了，这个明天可以问问大夫吧，不是的。一般我们输液也是根据病情的。并不是这次输液了下次就没有抵抗力了，查的血不严重的。还得根据孩子肺里听诊的情况，那肺里还是不行。
左侧声带新生物还是很明确的，这种情况主要考虑手术切除为好。一般如果从没有药物治疗，可以考虑口服药物治疗，但依据喉镜结果，不是小结，声嘶可能改善，但，不能消退可能大的。不要紧张，这个息肉还是不大的，而且您的喉镜图片是放大的，故息肉目前比较小，另外对侧声带也略隆起。可考虑口服柑橘冰梅片。或金嗓散结胶囊和金嗓开音胶囊。对面的术中
就是子宫肌瘤,做个B超看看,然后告诉我结果。
这个结果还是提示脑梗塞,脑缺血，阿司匹林,每晚一片瑞舒伐他汀,每晚一粒，如果有高血压,糖尿病,应该吃药控制，最好不要吃利血平,这个药副作用很多，可以换个其他的降压药，副作用太大，贝那普利,硝苯地平,缬沙坦，都可以。
嗯,最好还是药物治疗,手术一个是有风险,有些做完效果可能也不好，这种病就只能控制,不能根治的。
这种情况多是疫苗反应,体温在38度以下多喝点水,可以物理降温,38.度以上需要吃退烧药,一般2天左右就能好，可以多喝点水观察一下,也不排除感冒了，可以观察一下看看吧,流鼻涕不严重就问题不大，可以吃的,对宝宝不会有不良影响。
鼻中隔偏曲如果没症状不用处理。如果鼻塞头痛重，就需要手术。干燥有关，可以试滴薄荷油，口服维生素C。不好还要去医院，可能手术有用。
属于良性肿瘤,细胞生长活跃代表肿瘤生长速度比较快，应该手术治疗，不用太担心,单纯手术就可以了，癌细胞属于恶性，主要不是生长速度的快慢区别,而是生物性行为的区别,癌细胞会无限制的生长,危及生命,非癌细胞总是有一定的自限性,一般不会危及生命，讲得直白点,癌细胞总是不受限制地胡乱的生长,会转移,甚至会加速度生长,越长越快。其他的良性肿瘤,就有自限性长到
排卵期出血可以吃点康妇炎或补佳乐。息肉可能会有排卵期出血，可能没有症状。那用几天抗感染药物吧，也可以理疗。应该是内膜炎症。检查息肉要在排卵期前，并且要用阴道超声检查。腹部超声看不到息肉。超声检查时间不太合适，内膜太薄。息肉可能是炎症刺激内膜造成内膜增生。或者可以宫腔镜检查更清楚。如果没有息肉，单纯炎症比较好治。息肉可能需要刮宫处理。不会影响，可以先治疗
外耳道发炎做微波效果还是很好的，在治疗的同时引起宜清淡,忌腥辣刺激食物,不要扣耳奥,也不要带耳机,注意休息,尽量不要抽烟喝酒，建议您耳道内滴洛美沙星滴耳液,口服清热散结胶囊看看,最好是配合理疗。
不过你别担心,甲减的治疗还是比较简单的,而且不影响孩子。
不一定有异常的，因为唐氏不适根据这些来算的。
可以做个孕期检查,如妇科检查,白带常规等，，盆腔炎如果波及输卵管影响怀孕，口臭不影响怀孕，即使怀孕了也没用影响。
确定是病理性黄疸,必须安儿科医生指导用药治疗的，一般可以治好的，要等发育看,如果影响生活,需要手术，不要担心,积极治疗好了就没事了，一般都可以的。
就是局部发红，现在看照片都有点高起来的感觉，从照片和你描述的情况来看不考虑梅毒，硬下疳是个局部的小溃疡，嗯应该没问题，还是考虑是个毛囊炎的后期，啥也不需要了，可以等它自己修复，现在局部也可以擦点百多邦。
报告来看是肺炎,不是肺结核，没有结核的指向综合来看,都是肺炎的表现，不像结核,您可以过两周复查一下片子,如果不发烧,肺炎病灶吸收,可以完全排除结核，青霉素对肺结核是无效的,从这儿也可以看出不是结核，如果当地有条件,可以做T-SPOT检查,可以帮忙进一步确定，上肺确实是结核的好发部位,有时候跟肺炎不容易鉴别，但是结核通常不会在用青霉素
这些不支持心衰。BNP30正常。也不支持心衰。那是下肢静脉曲张吧。心率是很快。肺CT不行，做动脉血气分析，和肺功能。就是活动时代偿性心跳加速。看心脏彩超右心也不大。就是从摸脉搏的动脉处抽2ml动脉血，有做的仪器。血红蛋白，红细胞都没有增多，应该没有低氧血症。其他甲状腺功能，乙肝，凝血，尿常规等都正常。
建议你阴道塞入甲硝唑栓。一天一粒。连用7天。重复三个月。一般药房都有的。亲😊每次例假干净后用药。严格按照疗程用药，会好的。
肿瘤原因现在世界上无人知晓建议手术治疗，主要看大小,如果很小没有症状可以不用管，如果持续增大就手术治疗。
阴道炎没有急性慢性之分,是按我上面说的分类的，可以用双唑泰栓试试，嗯,双唑泰栓可以。
单纯从图片上看那些凸起考虑是痔疮的情况，痔疮本身就是我们机体正常的组织结构。如果平时没有症状的话,一般不作过多的关注，目前暂时不需要过多关注。但是还要尽量纠正不良的生活习惯和饮食习惯。尽量避免进一步加重的情况，痔疮一般不会通过手术,完完全全切除。本身就是我们机体正常的组织，平时尽量纠正不良的生活习惯和饮食习惯,尽量消除诱发痔疮的因素，平时可以做提肛的动作，如果
可以去化验尿常规,做泌尿系超声,看有没有尿路感染，不是月经期,就可以做检查。
心率103,稍微有点快。早期,不用管。右室肥大需要做一个心脏彩超看看到底大不大，至于心动过速建议做一个动态心电图看看24小时整体心率如果确实快可以吃富马酸比索洛尔每天早上一片，就是心动过速早期复极综合征，哦还是要做心脏彩超和动态心电图心脏彩超看看心脏结构和心脏功能，如果不方便先做动态心电图也可以，听主要听心率早搏和杂音的，听诊可以正常。
肢体抽动，口吐白沫，流泪，头晕头痛，口腔部损伤，严重者意识不清等均可能有，这个不是太清楚，但你这不太像是农药引起的，即使是，建议大量饮水，促进代谢排泄，若仍觉不适，建议至医院输液促进代谢排泄。去医院后根据症状，严重者需洗胃，而后输液促进体内代谢，促进有毒物质排泄。
胎盘从医学角度来讲,没有吃的这个说法,但好多人都在吃，可以的。
这种情况肯定不考虑感染,已经除外感染可能，现在不方便,一会回复,您已经除外感染可能，现在可以除外感染可能了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
5MM有可能排出来,多喝水多排尿,蹦蹦跳跳。严密观察肾积水情况,如加重就手术治疗，可以观察中让自己排泄下来,这个药可以吃，有解痉止痛作用,痛的时候再吃，没有的!以前市场上有排石冲剂,其实效果也不行，也没有关系，关键就是平时多喝水多排尿,预防结石再产生，可以理解你的心情,预防结石最好的办法就是多喝水多排尿，一般不是大病，针对本次问诊
可以去医院局部冲洗上碘甘油,连续几次会好的。或者口服消炎药和甲硝唑片的好，可以的,和消炎药一起口服，严重的话可以静脉输液抗炎治疗的好，青霉素不过敏头孢克肟和甲硝唑片一起口服,期间不能喝酒，头孢克肟和甲硝唑片，你平时青霉素过敏不，那就可以，这个剂量不一样的,需要看说明书，不然可以把说明书发过来,帮你看的，那你看看头孢说明书
良性和恶性两种可能都有，这个位置没有太大的关系，需要做病理去确定性质，病理是诊断良恶性的金标准。影像学检查也可以提示更多的信息。病理是取一块组织包埋成腊块，切片染色之后在显微镜下看细胞形态。
如果没有做胃镜,建议先做胃镜明确出血原因，暂时尽量少吃少喝,先明确出血原因再对症治疗，恩,尽快检查,不要耽误病情了，因为我看不到你的具体情况,主治医生最了解您的病情,可以和他沟通一下，恩,好好沟通下,有时候病情不是您想的那样,解释清楚就明白了。
我建议你要去三甲大医院消化科主任那边去看病要根据你的大便次数各种化验指标开始正式的溃洁治疗，并且建议尽快去这个病不是不能治疗，我建议你要去三甲大医院消化科主任那边去看病要根据你的大便次数各种化验指标开始正式的溃结治疗可以选择与肾脏副作用小的药物比如氨基水杨酸，你要不要用激素治疗这个必须去医院主任那里因为要结合相当多指标综合判断，为您
胎盘位于子宫后壁,但边缘比较靠近宫颈口或者覆盖宫颈口的意思，胎盘位置在孕28,会慢慢上移的，现在只是边缘靠近,之后会慢慢上移的,没有出血不必担心，尽量注意适当活动,不要太累。
用甲硝唑，嗯,甲硝唑需要吃一周，嗯,每天换内裤每天清水洗洗干净，阴道外阴炎咯，嗯,有可能有阴道，宫颈炎症，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
必须治疗!口服克拉霉素或者美满霉素2周。现在有两种理论，部分人说不用治疗，还有待探讨。
结肠炎多是感染性的，病毒，细菌，真菌或是寄生虫引起，也可以饮食不当引起，首先要根据病因针对性治疗。多休息，可以补充蛋白质，增加改善全身营养，先少喝应尽量避免牛奶和乳制品。平时要注意劳逸结合，不可太过劳累，注意保暖，适当进行体育锻炼以增强体质，多进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物，宜少量多餐，补充多种维生素，少吃生冷油腻及多纤维素的食物，不要吸烟饮酒，
你加上阿昔洛韦滴眼液或者更昔洛韦眼凝胶吧!滴眼液一小时一次,眼膏一天六次，有的药店有的!医院里应该都有，药店里面可能需要处方。
做的是脾切除还是脾破裂修补，从你描述的情况,功能恢复的很好,问题不大,由于刚开始,流食2天,应该1-2,有排便了，如果是你,31岁恢复的不会很慢,已经术后7天了,也该拆线了,复查血常规血色素及白细胞正常就可以出院了。回家慢慢调理恢复到正常饮食就可以，没事,有问题问我就可以。
寒冷性荨麻疹，首先不要接触寒凉的东西，再口服抗过敏药物治疗。慢性荨麻疹，口服抗过敏药，比如西替利嗪、氯雷他定等等，坚持应用半年到一年，期间不管有无皮疹都要坚持服用。超过2个月就是慢性荨麻疹。过敏源检测结果不影响治疗，他只是尽量帮你找到致敏的物质。
得检查无精症原因最常见原因是精索静脉曲张，检查精索静脉彩超就确诊，如果是这个病做个小手术就痊愈了，如果精索静脉彩超正常，下一步检查泌尿系彩超睾丸附睾彩超精囊彩超精液常规前列腺液常规及培养尿培养微量元素检测，先检查了再说。
急性的附件炎经过输液治疗一周可以痊愈。如果是慢性附件炎，就不好治疗。
慢性鼻窦炎，有黄脓涕的话口服抗生素，应用桉柠蒎或吉诺通等促排药物，鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗，有条件的话加上鼻腔冲洗。保守治疗三个月后看恢复情况，不好的话，酌情鼻窦开放手术。通气引流不畅，局部炎性刺激，。用药，减轻黏膜炎症恢复通气引流。
最好发张照片看看实际情况，银屑病外用药物一线药物,皮质激素和维生素D3衍生物为主!激素常用的是金纽尔和得肤宝卤米松等,维生素d类主要,三醇和钙泊三醇，口服,a和青黛胶囊，我不知道你那边的具体情况!建议正规医院购买，目前的医疗水平还不能。
平常点消炎眼药水，做泪道冲洗，泪道探通，如果不好就手术治疗。
时间太长了,药物作用不大，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以热敷理疗，一般软组织愈合是3周，也不能过早活动的，那可能是髌上滑膜炎,建议到医院看看，可以带护膝，具体诊断要查体,我只能是分析,不能给下诊断的，但比一般的软组织愈合慢，一般不会的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般软组织愈合需2周,但关节处韧带，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
根据你的月经周期,首先肯定可以排除黄体囊肿,因为黄体囊肿是排卵以后才会形成的，如果以前没有发现有囊肿的话,考虑是急性炎症形成的积液，那急性炎症的可能性很大,建议可以口服几天抗生素治疗,一周后复查b超，头孢就可以的，不可能是黄体囊肿的，那可以放心的，是的,如果是炎症的话,就可以消下去了，这个只要是有性生活的女性都可能得
考虑是上呼吸道感染引起的头疼，速效感冒胶囊2粒日3，吃3天,多喝水，那就先吃,速效感冒胶囊2粒日3次，可以加，芬必得1片日二次。
过敏性鼻炎有一定遗传倾向，治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻,开瑞坦口服一天一片。一般效果都还不错，过敏性鼻炎要想根治的话只有做过敏原检测,如果合适的话可以行脱敏治疗,脱敏治疗一般要3年时间。
花斑癣，俗称汗斑，是由糠秕孢子菌所致的皮肤浅表慢性真菌感染，其皮损特征为点状或小片状淡褐色或灰白色鳞屑性斑疹。外用奈替芬酮康唑乳膏(必亮)一天两次，复方酮康唑洗剂洗澡，坚持擦药到皮疹完全消退后再擦半个月，降低复发可能性。
方中木通久服可致肾功能衰竭。见肝之病，当先实脾。看肝病医生，对症用药吧。
一般在1500-3000元左右每次,一般需要2-3次。不同医院收费标准不同，去除干净后,一定要注意防晒,减少复发。如果复发,再次治疗效果仍非常好。
做个检查是没问题的,可以抽羊水做基因监测，不是的,淋巴囊肿的也不算是稀有病例，差不多，不过可能会疼的时间短点。
一般情况下,脊髓的磁共振,腰穿等检查是有必要的，如果症状消失的话,一般无大碍的，网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以判断病情,建议医院面诊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个是右侧输尿管上段结石，有血尿，这个结石大,可能需要体外振波碎石处理，药物排石可能性不大，一般小于0.5厘米的,有可能，建议早做，嗯嗯,你可以关注一下我,到时候复诊或者结果发给我帮你看看!以后可以在“春雨医生”里面搜索到我,有什么问题欢迎随时咨询，记得多喝水,促进结石的排出。
眼睑感染了，热敷,点抗生素眼液和眼膏,口服抗生素，你可以去输头孢加地塞米松,等形成脓,需要切开，眼科。
根据目前检查的结果。诊断:胰头癌成立，现在有黄胆,说明病情很严重。建议到当地医院的肿瘤科去进行治疗，很抱歉,我不是那个大学的医生。我是一个，,市级医院的肿瘤医生，你只有退出这个平台,还可以找其他医生进行回复。
二尖瓣狭窄见于风湿性心脏病，初期可表现为劳累后胸闷气短心悸，一般不会遗传，冠心病是中老年人常见病，是,二尖瓣狭窄多由于,有风湿性关节炎或扁桃体炎后引起风湿性心脏病，对,注意保暖,避免潮湿,预防感冒。
在脑外科医生眼里,腰穿是很安全的，我们两人竟然可以遇到，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种片子很难看到漏的地方。先引流几天看看,床头高一点。也许可以自己长好,就不需要吃手术之苦了。可惜治疗晚了一些。
现在白带常规检查没有大的问题,可以用硝呋太尔制霉菌素栓阴道塞药。
首先需要术前检查,需要查一些感染系列,凝血检查,白带常规分析,血常规,这些都没有问题才可以预约手术，那你先做术前检查。
这个病需要尽早诊断尽早治疗。在出现严重神经系统症状和肝硬化之前治疗最好，不是癫痫,但严重时会影响行动能力，就是这种症状,抓紧诊断治疗,排铜钠的,也有静脉输液,磺酸的。你需要到大医院神经内科门诊就诊，不管怎样,尽早就诊,不要再拖。
不会,除非试纸有问题，重新化验就需要买新的试纸。
急性的需要吃抗生素,可以用左氧氟沙星,发热的话需要输液,药物用一样的就可以，目前看,还都要用。
你说的这些症状一般不考虑艾滋感染!因为感染艾滋后一般多在高危行为后2-4周，是高危行为后的正常心理反应，查艾滋病毒,是可以的，一般正规医院感染科或疾控中心都可以筛查，所以，建议你筛查一下!阴性的话,你就可以放心了，筛查艾滋病毒一般1000元左右!一般高危行为后5天就可以查到病毒。
这个颅内占位不太像是颅内恶性肿瘤。更像是一个脑内寄生虫病的影像学改变。但是最终确诊还是需要做手术，而且颅内寄生虫病在少数名族草原地区比较常见，左侧肢体无力是就是因为颅内占位压迫功能区造成的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
保守治疗的话可以去肿瘤科，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肾上腺肿瘤可以挂泌尿外科或者内分泌科。
通过胃镜检查,基本可以排除食管癌的，因为食管癌变，食管粘膜会发生一定改变,通过胃镜检查,可以直观的看到这些改变，做胃镜会看食管的，可以做专门的喉镜检查,看是否有炎症或其他问题。如果胃镜检查食管没事,那应该没有太大问题。
四个月,母乳喂养,应该适当补点鱼肝油，我觉得你先观察,说不定孩子大点就会好转,有很多漏斗胸不一定是缺钙引起,要纠正也是五岁左右进行，如果真是漏斗胸,可以去胸外科看看,一般是五岁左右根据畸形情况行手术纠正。
如果膀胱镜检查明确是滤波性膀胱炎,反复发做,保守治疗效果不好的化就要手术治疗，只要药物治疗有效,尽量不要手术，多喝水,注意休息,忌食辛辣,减少同房,每次同房后要排尿。
子宫息肉会引起出血，应在宫腔镜下取出送病检，子宫内膜息肉要在宫腔镜,，宫颈息肉就不需要，依据你的术中情况看,需要输大夫会给你开，门诊就能做,不需住院，不用谢,能为你服务很高兴哦。
葡萄胎就是一种异常的妊娠,类似于葡萄样的胎块。彩超下可见宫腔,没有正常胚芽组织,而是呈"落雪状"改变就能初步确诊，最终确诊需要刮宫后送化验,黑白b超可以初步判断。
孩子是多囊肾,是先天遗传性疾病!多伴有多囊肝，孩子肾功不全，哦!但孩子的肾脏实质有改变,要定期复诊，只要肾功能没有问题就可以观察。
热感冒是中医的说法,你的却是热感冒，西医不这样诊断的，我给你总结一下,你看看,稍等，总结里面说了,你看看，注意避免再次受凉,避免劳累熬夜，注意休息很重要，还有注意多喝水，测底治好就可以吃了。
子宫肌瘤长在子宫上。畸胎瘤在其它地方，不用担心,尽快手术切除活检即可,一般是良性肿瘤，一般不会误诊。
若很少,可以涂百多邦，用，碘伏消毒后再涂百多邦，若脓包不多,一般没事,若脓包比较大,建议去医院看看，不要紧,可以按我说的涂涂看。
脑血管畸形不是遗传病，如果是这种情况,应该是一种遗传病,具有遗传性，这个情况是我们常说的胎记,是一种毛细血管畸形病变,不具有遗传性,不是遗传病。
可以，这是中成药，防止进一步发展就很好了，上皮细胞多了，这个不好说建议你定期复查，建议你查查吧。
地中海贫血吃补品没有用,需输血或补铁,但需输液治疗,需在医院进行，食品的铁很少,地中海贫血补铁还需要铁螯合剂!故需输液在医院治疗,食物是不行的。
梅毒硬下疳需要抽血化验确定，你可以到医院做一个血液的化验，的确,外观形态和硬下疳类似，但梅毒需要抽血化验确定的，可以化验出来了，如果适应下看这个,现在就可以化验出来,你可以检查看看，等你结果出来,我再帮你看一下,应该问题不大，还是更像炎症，可以治疗好的,你先验血,别着急,结果出来我再帮你看，有的
淋巴结结核是可以治疗好的,要根据医生的医嘱按疗程规律用药，结核是有传染性的,一般不需要住院,在家吃药就可以，这个也有可能,建议您进一步再查下,确诊了再治疗，嗯嗯,是的，可以，一般至少一年，可以的,亲，一般不需要，要去大医院哈,大医院一般在门诊就做了。
主要为抗菌药物治疗及对症疗法。急性期最有效药物为四环素，必要时可以加用链霉素。
母乳性黄疸的宝宝停三天母乳后可以继续吃母乳，一般不会退了再光的，继续吃吧,停母乳几天了，如果听够三整天后就可以再吃了，现在的宝宝颜面看着不应该黄，黄疸指数不准确了,只要是看着,基本上就正常了，一般黄疸就下去了，十多天的宝宝就不应该黄的，不能看这个值的。
病毒控制的好不会发病就不会影响寿命和生活质量，就是病毒持续低复制，体内CD4细胞不低，坚持吃。一般不会，机体可以耐受的。
卵巢肿瘤包括卵巢癌和良性肿瘤，那就去恶性的卵巢癌，应该是恶性的卵巢癌，恶性的可能性非常大，如果可以手术,先手术后再化疗，先检查完确定病情，你可以去百度百科查一下，关键是你妈妈的病情不是很确定，你打开这个链接,就会对卵巢癌有个大体认识了，一般来说化疗都是可以延长时间的。
这个不好说，因为没在骨折部位。有可能进针后，不合适，有孔，就有可能出现这个。那就是骨痂的可能了。你现在可以继续观察他，主要是疼痛，需要观察有没有头坏死，这个比突起更重要。看着没事，多注意休息。坏死是股骨颈骨折常见并发症，需要每3-6个月复查。坏死是疼痛，尤其是腹股沟部位疼痛。突起的情况，我没法给你确定。我
注意不要剧烈活动,不要熬夜疲劳,注意有变化及时就诊，如果不带视网膜不算，那就需要注意经常复查了，可以复查一个超生，和OCT，可以暂时观察就可以。
糖尿病主要是遗传和环境共同作用的代谢性疾病，像葡萄、大枣、火龙果、香蕉这,含糖量好的水果尽量少吃坚果一类少吃如花生,核桃等，饭后注意多运动,戒烟限酒,情绪保持舒畅，尽量避免肥胖，肥胖容易得糖尿病。
可以用生理盐水冲洗鼻腔,低头张口别,，内舒拿喷鼻，，不呛着就没事,慢点冲洗,没有黄鼻涕也可以不冲洗，做个听力检查看看右耳有否耳咽管堵塞,及中耳有否积液，内舒拿也是激素,鼻炎鼻窦炎需要用激素,副作用很小，微量的，可以,内舒拿,吃点鼻渊舒片或鼻渊舒通窍颗粒，可以,至少喷三个月，主要咽鼓管通畅了，耳症状就会好转，可以漱口不
这两个药并不冲突,只要病情需要,没有过敏,两个药是可以同时使用的，嘴唇是有点溃疡，这个角度看不到喉咙啊，可以用的，对口腔溃疡有用，可能很难拍得到,医生看的时候一般要用压舌板的，要看看说明书,或者医生开的一天几次。一般一天3次的话,隔4-5个小时可以用一次了。
毛细支气管炎至少需要一个周到十天左右的时间，需要考虑这个孩子免疫功能低下呀,就会出现反复的呼吸道感染，可以口服免疫调节剂,增加抵抗力，嗯,可以，口服液也有颗粒。
如果检查没有器质性疾病考虑功能性消化不良，如果情绪波动明显,可以测一下焦虑或抑郁量表。必要时可以咨询一下心理科,服用点药物。饮食注意清淡易消化忌食辛辣油腻食物，最好检查一下。可以消化科看一下的，可以化验一下大便。一般问题不大的，如果情绪波动,可以吃点黛力新或者心理科咨询一下，可以心理科咨询一下。
您查癌胚抗原的医院,这个指标的正常值是多少?不同医院的正常值范围可能不一样，有可能,我们这正常值是5。从您提供的,描述看,不象典型的原发肺癌,但是这种小结节也不能除外肺转移癌。癌胚抗原是腺癌的肿瘤标志物,除了肺腺癌,最常见的是在消化道肿瘤。所以建议做胃肠道相关检查看看，一般情况下应该是不影癌胚抗原的检测的，直肠和乙状结肠都在盆腔
这个要考虑感染了。首先要排除生殖器疱疹的。
目前准分子手术比较成熟,安全性较高,风险主要有眼睛干涩,光晕和眩光,矫正不足和过矫,角膜瓣丢失,屈光回退,最严重的是感染性角膜炎，准分子手术毕竟是有创伤,而且远期效果不太确定,最好不做。
若无手术并发症的情况,手术效果当然很好，你说的肠扭转一般是急症手术，山楂容易形成胃石,造成肠道不通畅,诱发肠梗阻,肠扭转的，可能原来就有问题,吃了之后就加重了。这些东西不要随便吃。
正常情况是不会的,对于心脏病病人是有可能引起心衰发作，心脏功能比较差的人，不用客气哈。今天的心率还不错👍有一种高血压叫紧张性高血压，和高压高差不多,就是一些常见高血压的症状。
小结石可用刮匙或钳子挖出，大结石须在表面麻醉下切开粘膜取出，但须防止坠入呼吸道。若因结石刺激引起周围炎症可以局部治疗。最好去耳鼻喉科吧，自己弄不了。细菌感染。可以同时用醋酸氯已定漱口防止细菌生长。每天漱口。抑郁症细菌生长了就没有口臭了。用醋酸氯已定漱口不是普通漱口。还有就是用碘伏涂擦扁桃体隐窝也有效果。口臭是因为细菌感染，用上面方法杀死细菌
你的巧囊有多大了，巧囊的药物治疗就是不让月经来，比如打针，打达菲林，吃米非司酮片等等，巧囊本身就非常容易复发的，那有,一般囊肿超过五公分,就很难自己消退,就需要手术的，巧囊又叫良性的癌症,非常容易复发,最终的治疗就是子宫卵巢切除，巧囊的手术治疗以腹腔镜为好,就是肚子上眼,，时候打针可以延缓囊肿复发。
从照片和你描述的情况看,考虑玫瑰痤疮，建议外用甲硝唑凝胶等涂抹患处治疗，这个考虑痤疮啊，寻常痤疮，建议你每晚,外用阿达帕林凝胶等,白天涂抹夫西地酸乳膏等治疗,对于痤疮很有效，不是跟疾病相关的问题,网站上不能回复。
经正规治疗是可以治愈的,注意增强体质就不容易反复了，抗病毒治疗一般需10天左右,多喝水，以后要注意锻炼身体,增强体质,另外出现感冒症状及时治疗就不容易导致肺炎了，身体抵抗力差导致病毒入侵清淡饮食。
那有可能是。小苏打水漱口。别再用消炎药了。菌群失调，越用头孢越厉害。不能吃甲硝唑。可以用抗真菌药。
吃美,增加肠道益生菌,杀死致病菌治腹泻效果好没有副作用。
可以膀胱关注卡介苗治疗看看，不太好治，免疫性的病,可以通过卡介苗改善免疫功能，这个有点疼，插尿管，往里面打药，过几天就可以灌药了，基本上每周一次,先一个月。
如果CT上显示鼻窦中分泌物不多,鼻腔中鼻窦,没有长鼻息肉,鼻子通气还好,就不需要做手术了，鼻炎不能完全根除的了。用药症状基本控制后,要慢慢适应,适应了就不会很难受了。另外不要没事时就,想着鼻子,有时心情放轻松了,注意力没在鼻子就没事,越想就越厉害样的了，是的,也不要冲洗次数太多了,早中晚一共三次,，鼻涕不
好的,一般这点量不会中毒的，亲不放心可以做个腹部的片子,看吃了多少，临床上大部分宝宝能排出来，问题不大,多喝点牛奶，其他的就是收集大便，然后用水冲洗，在底部可以找到亮晶晶的水银珠，不管多少，这个量不会中毒的。
图片上看您做的是引流术,将来还需要再做肛瘘，肛瘘有正规的手术，术后硬块会逐渐消退，一般脓肿做完,左右可以去手术，现在保护局部清洁即可，可以局部用一点消炎的药膏，能促进硬块消退，近期注意休息,保持大便通畅，肯定需要的，要不这个病不能完全治好。
可以配合中医治疗!建议中西医结合!需要选择正规中医院不要听信一些民间的方药，那你现在情况也不适合怀孕!建议先彻底治疗!中医也得看医生的水平和对个人的反应，你可以先试一下,如果效果不明显还是建议按疗程治疗。
需要吃熊去氧胆酸，配合吃点中药效果更好，针对本次问诊,医生更新了总结建议:需要吃熊去氧胆酸,配合吃点中药效果更好。
首先性生活要规律，其次性生活时放松心情，不要有压力，如果还未好转可以行为治疗，再次之，可以药物治疗。
治疗期间不建议同房，或者可以总避孕套，不严重。按疗程治疗就可以，一般感染一个疗程可以治愈的，不是性病,但是会通过性接触传染，对的,因为男性生殖器是外露的,感染的几率比较大,男性感染之后会通过性接触传染给女性，对的,多西环素可以的，有可能会引起宫颈炎,盆腔炎,也会引起不孕的。
这个药可以吃,但对泌尿系感染没有治疗作用，你得根据细菌选择抗生素治疗才可以啊，正常的就不是泌尿系感染了，舒泌通胶囊是用来利尿通淋的，你可以发上来，不过我也不一定,有些医生写的字，不是,其实他是用来调节植物神经的，所以,有可能他怀疑你神经性膀胱,给你用谷维素调节一下。我到时建议你试试。其实如果有疑问你应该当时为他请
考虑是心功能不全导致肝淤血,甚至腹腔积水了，吃华法,定期复查凝血功能啊,何况存在心衰的时候，建议同时做腹部彩超、心电图和肝肾功能,电解质,要是能复印住院资料最好,到时候传给我看看,我再下一步意见，点我头像可以关注我。
认清频繁手淫的危害。靠自己的意志力，转移注意力,主要精力放在学习，工作中。适当运动,消化多余精力,锻炼身体。逐渐减少手淫频率，建议你先去正规医院泌尿外科详细检查后,可以联系我,帮你分析病情和治疗，肯定。去正规医院找中医大夫调理下就好了。还要锻炼身体恢复体力和体质。
因为每个患者是不一样的，不游泳,不泡澡就行了，应该一周就拆线的，如果愈合不错,那就是正常人了，不需要忌口，不需要再担心了，伤口长好了,也不需要忌口了。
这里是中国医学科学院阜外医院，国家心血管病中心大夫为您解答。中国医学科学院阜外医院是中国最好的心脏病医院。三七粉不能治疗冠心病。
过敏性鼻炎首选鼻喷激素治疗,口服抗组胺药,鼻腔冲洗。如果有喘憋等症状,加上孟鲁司特钠口服。
多喝水,观察体温变化,一般没事，只是流涕,多喝水,不发热,可以自愈，观察，护理为主,多喝水，还是上呼吸道感染。
肾盂肾炎是结合尿频,尿急尿痛,发热,乏力,腰疼等症状,尿常规提示白细胞很高,血常规白细胞高,即可诊断，你的情况像是结石，你先去做个泌尿系的彩超排除一下结石,如果是小石头,喝排石颗粒,多喝水,多蹦就行，,需要碎石。
治愈可能不大,只是改善,与自闭程度,年龄均有关系，恩,与康复机构水平,孩子症状及治疗时间均有关系，自闭症治愈目前不太现实，提高交流,生活能力。
建议您可以口服些营养神经的药物,如弥可宝，饮水，建议您测量一下,主要是了解膀胱残余尿量的问题，了解膀胱的残余尿量，了解膀胱的收缩功能程度，建议您可以试试针灸治疗，需要口服弥可宝，恩,您可以试试我说的针灸,或是您的艾灸，可以加个肾腧，可以加足三里，三阴交，不影响的,可以正常口服的。
小儿肺炎,有的发热,有的不发热，单纯咳嗽,诊断肺炎,需要医生听听肺的情况,有的有中小水泡音,有的呼吸快,有的拍片肺部有片状阴影，先请医生听听肺的情况，如果不想拍片,可以根据血常规,先吃药观察。
近期建议再检查b超看看，左侧输卵管造影剂弥散不理想，不一定,需要b超检查看看情况，从造影上看不出的，如果是积水,做输卵管通液是解决不了问题的,首先需要进一步检查明确病情,再可以针对性治疗，看手术评估情况,如果正常,术后来一两次月经即可备孕，一般最好复查b超看看，如果明显减少,还是需要b超检查排除宫腔粘连可能，先检查明确再说。
没有禁忌，关键是内裤清洗加消毒液。可以阴道塞一颗凯妮汀，用爱香草洗液或者苯扎氯铵溶液清洗。
这个是喷门癌分期,提示2期,分期比较早，通过规律化疗还是有治愈可能的哦。
需要促进排卵药物治疗一下，可以肌注绒毛膜促性腺激素，观察看看。
一般是痔疮或肛裂及肛瘘,建议到痔瘘科确诊。平时注意饮食习惯,忌酒和辛辣刺激食物,增加纤维性食物,多摄入果蔬、多饮水,改变不良的排便习惯,保持大便通畅,必要时服用缓,，便后清洗肛门。避免久坐久立,适当运动。
需要把资料完整的传给我,我才可以为你分析的，这样无法判断病情轻重,所以也不好解答，最好是，宝宝的父母咨询比较好,情况比较了解一些，这个属于危重病的,必须进ICu治疗的。
请把心电图心脏超声发给我看看，复查后联系我，您现在不能诊断肺高压，可能性很小，建议您到我们医院系统查一查，运动平板心脏超声动态心电图。
建议局部热敷理疗，温水泡泡膝关节，改善局部血液循环，不要做剧烈的跑，跳活动，减轻关节襄和韧带的张力。局部可以用云南白药喷剂，扶他林软膏涂抹，效果不错。同时可以做核磁共振检查明确病因。
晶体浑浊那是白内障。和视网膜病变是两回事，糖尿病的话要去医院查眼底的，最好带去医院做下检查，主要是去眼科查眼底。看检查结果。
那就不存在性早熟的问题了，看不清楚,好像不算高，你的睾酮结果在正常范围内，属于正常,没有必要关注的。
到现在胚胎有点大了,药物流产的话有可能流不干净，清宫跟直接人工流产其实是一样的，一般直接流产的话都能流干净。但是不敢保证。因为药物流产之后,清宫也有可能需要二次至三次，一般就是米非司酮,米索前列醇，你这个最好是能去医院直接做流产。如果导致胚胎无法排出,大出血的话就不好了。
还是应该胆囊问题引起的,胆囊结石的治疗方法最彻底的手术，药物没有用,那就注意平常清淡饮食。
这考虑腰背肌筋膜炎的可能性大。骨质增生是每个人都有的，这不是病。而且疼痛不可能是骨质增生引起的。你大可放心。那你更加会吓到的。增生的非常多。你看看，多少增生。这还是好事的，增生对他还是有帮助的。你不能乱担心的。你的颈椎的生理曲度基本没有了。你现在的颈椎很不好。如玩手机，开车。
这是病毒感染,可以抗病毒治疗，，用头孢克洛,利巴韦林,平时多喝水,注意口腔卫生，这个的儿科或耳鼻喉科检查,不是很好区分。
可以考虑高压氧治疗，有无后遗症及程度,这取决于神经细胞损伤的轻重,不能一概而论。
如果备孕一年以上未孕，建议进入不孕不育诊断程序，应该检测双方的:染色体，抗精子抗体，支原体衣原体，性激素。染色体检查。支原体衣原体。抗精子抗体。性激素。精液化验也需要做的。抽血化验染色体，抗精子抗体，性激素。从尿道口采集样本，化验支原体衣原体。手淫取精液，化验精液。正规公立医院男科或者生殖科就诊。
腺肌症一般是月经期引起下腹部疼痛，应该和饮食有关系，关于腺肌症你咨询妇科吧!我这里是搞恶性肿瘤。
疼还是痒，卤米松乳膏擦吧，不是，不需要担心，皮炎。疤痕都是，没有性接触,不需要检测，戴套是安全的，担心,也可以去检查一次，一个月就可以了，不需要用,正常的清洗,就够了，不需要担心。
吃小儿三九感冒灵,小儿四季抗病毒口服液就行，小儿三九，是儿童的，常用的，可以,加小儿四季抗病毒口服液，利巴韦林喷剂,小儿四季抗病毒口服液，可以喝。
这个一般是终身免疫。很少再次患病，一般不会的。
老师，不会哈!一般都是良性病变。
这个结果显示您曾经的过疱疹，上面阳性说明以前得过,下面阴性是说你现在没事，怀疑是疱疹，嗯,疱疹就是这样的，结果不是阴性，您如果起疱的时候就会传染，应该是疱疹。
慢性宫颈炎不一定会有阴道出血的，同房若是没有采取措施,建议您先检查一下排除怀孕的可能性，嗯,排除怀孕的可能性的话,建议您在出血的时候到医院做一下妇科检查,看血是从宫颈来的,还是宫腔来的，因为目前根据您的描述没有办法判断出血的部位,只有检查了才知道。
依据目前检查结果应该按急性淋巴细胞白血病进行化疗，要看化疗结果,必要时骨髓移植，嗯,建议尽快化疗。
如果不频繁发作,也没有症状,一般不需要治疗，偶发房早也可见于健康人。
这两者是不一样的,脑积水是指脑脊液回流,，脑萎缩是指脑部的退行性病变，我们所说的脑积液和脑积水是一样的，微量的脑积液问题不大,有时候可以慢慢吸收,定时复查就可以了，平时注意低盐低脂饮食,少吃油腻的,咸的，甜的食物,多吃青菜,粗粮,适量活动一下。
建议治疗3个月后做宫腔镜检查,如子宫内膜息肉没复发,可以备孕，如果复查宫腔镜无异常,建议积极备孕，积极治疗炎症,如有子宫异常出血不排除宫腔息肉,首选宫腔镜检查，如果月经时间长,淋漓不尽,阴道细菌可上行感染宫腔，最好是做宫腔镜检查,因为刮宫时不能看到宫腔全貌,可能会遗漏，门诊宫腔镜检查一千左右(不包括麻醉和检查前后化验用药。
妊娠糖尿病,吃水果的问题需要根据血糖控制的情况来定，血糖控制达标,一般般水果都可以吃，你的空腹血糖,，是可以的,桃子可以吃，在上午、下午可以各吃一个,睡前不要吃，针对本次问诊,医生更新了总结建议:女38岁,妊娠糖尿病吃水果问题，上、午吃过桃子后，中餐、晚餐时需要少喝半碗饭，我发你二维码,有需要咨询我方便。
一，不能太劳累。二不能吃甜食。就是遗尿症，应该是去医院查查看看。
奶粉中不含有蚕豆的哦,可以喝的，如果含有牛黄的话是不可以喝了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:请按照我给你的饮食指导进行饮食控制。有问题随时联系,期待您的佳音。
混合痔脱出，建议你近日忌辛辣刺激性食物,要多吃蔬菜水果,多喝水，建议你温盐水坐浴,局部药物栓剂治疗，可以用复方角菜酸,或膏，保守效果不好就建议手术了。
吃点头孢克肟胶囊试一试的,用氧氟沙星滴耳液滴耳，不是很严重的啊，放心吧,耳朵不要进水，滴耳液可以用。
看血常规的结果需要怀疑,进一步确诊需要做骨髓检查，哦,如果确诊的话每一个有血液专科的医院都可以治疗啊，您不要太担心，建议西医规范治疗，所以要等骨髓的结果才能确诊，不太可能是白血病，真红是有可能不需要吃药的。通过放血疗法看能不能缓解，可以呀,关键看治疗反应。
很多人有右束支传导阻滞的，这二张报告也基本正常,没有不适定期复查就可以了,不需要服药治疗的,多大年龄患者，心慌，呼吸困难等，这些情况正常人都可以的,没有十全十美的,轻的只要没有症状观察就可以了，属大致正常,最好是没有，,不需要马上处理，最好没有传导阻滞有了就消不掉了,左束,考虑有问题，右束支可以不考虑病理性的，这种情况定期
建议定期复查,如果囊肿大于,可以考虑做一个超生引导下囊肿穿刺硬化,简单方便,创伤小，做一个双肾ct排除一下，你这个情况比较特别,检查完结果也可以回来复诊。
做磁共振一些检查有点影响其他没有，腿疼多久了那最好查清楚，腿部疼痛需要做,排除压迫的问题,如果有压迫,怀孕后体重等原因会加重压迫，先查清楚,有压迫的话需要解决一下,然后再准备怀孕,避免孕后期加重不好处理。
上消化道出血必有黑便，多为柏油样便。急性大量出血时，也可排出暗红色大便，甚至呈鲜红色大便。还可伴有呕血，多呈咖啡色或黑褐色，出血量较大时，血液在胃内滞留时间短，则呈暗红色血块或鲜血，如肝硬化食管静脉曲张破裂出血。下消化道出血主要表现为便血。病变位置越低，出血量越大，出血速度越快，便血颜色越鲜红;反之，病变部位高，出血量较少，速度慢，
应该是急性的。急性肾小球肾炎是以急性肾炎综合征为主要临床表现的一组原发性肾小球肾炎。其特点为急性起病，血尿、蛋白尿、水肿和高血压，可伴一过性氮质血症，具有自愈倾向。常见于链球菌感染后，而其他细菌、病毒及寄生虫感染亦可引起。本病为自限性疾病，不宜应用糖皮质激素及细胞毒药物。
肾上腺腺瘤属于良性,谈不上严重,但只有手术才能去除。
这是个脚气,外用皮康王和兰美抒软膏治疗试试吧,两种药可以交替使用,也可以用益康唑喷剂。一起用，尽量穿透气性强的鞋。
温的食物,以软为主。不要辛辣刺激,多喝水，放疗期间可以吃点安多霖胶囊减轻副作用，食物方面只要不是辛辣刺激,别干硬,营养均衡就行。
这个化验结果不要紧的，主要是看大便化验结果，现在可以喝点益生菌调节肠道菌群，如果大便有细菌感染再加上抗生素，如果没有就只喝点益生菌，可以喝点益生菌，取大便化验一下，如果大便正常,就考虑消化不良，如果宝宝病情有好转,就可以继续治疗观察，可以继续喝，就喝益生菌就可以。
冠状动脉粥样硬化是冠状动脉比较轻的老化现象,可以吃阿司匹林+他汀，颈动脉硬化和冠脉硬化吃的药一样!胸膜轻度增厚没有具体药物治疗。
如果没有尿路感染不会有尿频，可查一下小便常规，莫憋尿。
如果是,可以用仙人掌捣烂涂抹在肿大的部位，另外可以去医院开中药治疗。
咽炎就这样，雾化吸入治疗5天一个疗程，蓝芩口服液。
退热药可以减轻疼痛，比如美林或者泰诺林，流鼻血的原因应该是肝功能衰竭导致的冰箱功能异常，当然可以带去医院对症治疗，如果你要求，会给用，比如安定(镇静药，是的,需要去医院的。
如果单纯因为阿尔茨海默引起的痴呆可以口服安理申或美金刚，一般可以减慢发展速度，严重痴呆也可以做深部电刺激手术，可以先用药看效果，上午门诊,暂时不能回复。
胸部CT包括骨头的，胸部不归骨科,但胸椎归骨科，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:自发性气胸,肺被压缩超过30%,行闭式引流。
梅尼埃病的病因目前仍不明确。1938年Hallpike和Cairns报告本病的主要病理变化为膜迷路积水，目前这一发现得到了许多学者的证实。然而膜迷路积水是如何产生的却难以解释清楚。目前已知的病因包括以下因素:各种感染因素(细菌、病毒等)、损伤)包括机械性损伤或声损伤)、耳硬化症、梅毒、遗传因素、过敏、肿瘤、白血病及自身免疫病等。DeSousa(2002)将由已知原因
不多不处理,先观察,保持局部干燥清洁,即可。也可用婴儿润肤霜保持皮肤湿润。如多用尤卓尔抹，,5天。妈妈少吃刺激性食物和鱼虾等海鲜，含有，但量较小,所以不建议长时间用的，北京儿研所自制的肤乐霜,效果不错,不含激素,方便的话可以,买一支试一试，北京儿童研究所有卖的，湿疹遇热加重，遇冷减轻，那样的话可以用盐水清洗试试，如果是脓性
不能彻底治疗，可以预防复发。需要口服阿司匹林，预防复发。那不要紧。
结合患者检查结果,考虑肾癌可能,首先全面检查排除其他部位转移,没有转移,首先选择手术切除肿瘤所在肾脏的，手术一般是开刀比较保险,微创怕切除不干净的,早期肾癌术后治愈率比较高的,术后要配合生物免疫治疗，肾脏切除多少,要结合手术中看到肿瘤侵犯程度来判断的,现在不好说,可能整肾切除的，排除转移,可以查PET,CT全身检查，CT考虑肾癌可能很大的,可以
看了一下,不像恶性肿瘤,良性肿瘤可能性大,尽快活检确诊，恶性容易出血，确诊需要病理活检。
你可以用连花清瘟颗粒。或VC银翘片。蒲地兰口服液，大青叶合剂，三九感冒灵冲剂即可。若青霉素不过敏，用阿莫西林。
心脏跳动是受神经支配的,每两次心跳,都不是绝对相同,当两次之间的差值,就叫心律不齐,一般年轻人更明显,在健康人身上出现是正常的。
一般父母都是正常的，嗯,一次胚胎坏死不必担心,95%以上的人下次都是很好的。
那就可以不用管,b超也会有误差的。
螺内酯100mg,一日一次，乙肝，丙肝，酒精肝，但治疗前化验下HBV一DNA，现在按我说的吃利尿药，把化验单发来看看。
不孕症是很复杂的问题,需要去医院生殖中心看病,要做很多方面的检查,以明确不孕的原因,然后在医生指导下酌情处理。
胎盘前壁是胎盘附着在子宫的前壁，不是的,你得胎盘是属于正常位置的。
预防感染，优质低蛋白饮食，激素，免疫抑制剂。控制血压和血脂。
舌苔图片拍下我看下，自然光不要美颜。可以吃点霍香正气丸。但我觉得霍香更适合你。
动脉瘤基本都是天生的,只有假性动脉瘤是后天疾病造成的，当然,戒烟,更严重的事情。比如,天生了这个动脉瘤,如果不吸烟,也许一辈子没事儿,但是吸烟相当于催化剂，造成它发病。
最好是去正规医院检查与治疗,不要自己处理。可能是要输液的，一般是头袍类药物。具体要看医生的判断。
川崎病又叫“皮肤粘膜淋巴结综合征”，不太像川崎病,川崎病的典型表现:反复高热一周以上,有皮疹,有颈部淋巴结肿大,有口腔粘膜损害，看着问题不是很大，两张血常规不一样，嘴唇舌头有点像。但其它症状不像，最好到医院检查一下“心脏彩超”。看看冠状动脉有没有扩张，激素雾化吸入没有太大副作用。这一点尽可以放心，明白啦。关键是增强宝宝免疫力。
很麻烦的,具体咨询神经科医生，症状明显需要药物控制，是的,还要尽量不要感冒等。
你主要是额部头痛要考虑,可能性，而穿刺是针对上颌窦的炎症,这两者也不搭啊，鼻窦炎规范的治疗包括抗菌素如克拉霉素口服7-10天,促排剂切诺和鼻渊通窍颗粒2-3周,布地奈德喷雾喷鼻持续使用3-4周，可以的。
相对而言第一注意个人卫生,减少感染。第二生活作息规律,激素水平正常，可以一定程度控制复发，大部分宫腔息肉都是良性的。
是球结膜下出血还是眼底出血，针对本次问诊,医生更新了总结建议:眼科检查明确诊断。
这是附睾睾丸炎一次性没治愈遗留的后遗症了，如果没有疼痛不用管它，如果经常疼痛得手术切除囊肿。
深部多有肛门部肿胀、肛门下坠，破溃后会流，如果只有这些、肯定不是，手术后伤口会有正常分泌物、就是这个颜色、不要担心、正常，痛是伤口没长好，奥这是正常分泌物、你太小心了、，现在不用药可以，如果肛门内塞过药物那就是的，那是药、不用管。
你可以再服用几天新生化颗粒或者益母草颗粒，有可能是少量的积血,即便这次没有排出来,下次月经有可能一起出来的，就目前检查结果来说不需要刮宫的，嗯这个恢复正常范围了，不需要特殊处理,就是观察下次月经情况，这两种喝其中一种就可以了,两种药的性质是一样。
不是所有的混合痔必须要手术，我刚才找了个我的文章,里面具体说了要不要做手术，简单来说,就是如果没有影响到身体和生活,可以暂时不用手术，滴血还是手纸有血，药物:塞复方角菜酸酯栓,一天一次。口服独一味软胶囊或槐角丸，用药后出血就好了，平时少吃辛辣刺激的食物,不喝酒,少吃牛羊肉,多食水果蔬菜,比如芹菜菌类等,保持
淋巴瘤属于恶性肿瘤，没有治愈一说，治疗可以延长生存期。要去接受规范治疗。这个要根据病人自身情况，高度侵袭性NHL肿瘤增殖速度快，易出现其他器官受侵，如淋巴母细胞淋巴瘤和伯基特(Burkitt)淋巴瘤。虽然恶性程度高，但有潜在治愈的可能性。这个时候最好是接受正规治疗。但是不大，它属于恶性程度高的。你们在北京的话可以去301，北京协和。病理诊断出来就可以
亲,有比超报告单发过来我看看，亲,目前你注意休息,不要做重体力活动,禁止同房,定期复查,目前不能诊断前置胎盘,只能说是前置状态,一般还要往上长的,所以要观察，妊娠28周后,胎盘附着于子宫下段,甚至胎盘下缘达到或覆盖宫颈内口的,前置胎盘，亲,不用太紧张,有很多这种情况的,要观察看看。
建议吃感冒药,涂风油精在太阳穴上，多喝水。
萎缩性胃炎属于癌前病变，含有致癌物质和防腐剂的食品不要吃，比如酸菜、咸菜、火腿、腊肉、各类罐头食品等等，戒烟戒酒。这个诊断不科学，没有病理不能诊断萎缩性胃炎。我看图片，胃角、胃窦都比较厉害。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:清宫后可能会有一些出血,但是不会时间特别长,量也不会很多，,则需要去医院就诊。同时，这种术后流血并不是清宫干净与否的证明,术后复查b,是比较准确的。
多囊肾,没有药物治疗，你的情况,还不算多囊肾，是双肾多发囊肿，目前，囊肿比较小，定期复查即可，多囊肾，是遗传性疾病，因为还不算多囊肾，定期复查即可。
你的肝脏情况还好，没有纤维化。那估计是脂肪肝的问题。平时控制下饮食，加强点运动，会好的。对于脂肪肝来说，很正常的。肝功能长期不是很正常，对于不治疗的脂肪肝，是很正常的事。你B超的情况还好，应该属于轻、中度脂肪肝。可以吃点护肝片和肌苷片治疗，关键是要饮食控制和运动。一般长期是指半年以上。不可能是睾丸问题。你是脂肪肝
HPV分高危和低危型,高危的有极少部分会诱发宫颈癌,低危的引起尖锐湿疣，针对本次问诊,医生更新了总结建议:HPV在女性一生中有,十的感染率,其中百分之八十8~24个月自我消退,只有百分之二十持续感染,如果同一种病毒持续感染达5到15年容易得宫颈癌，你没有尖锐湿疣，你这不是尖锐湿疣,是白带增多刺激引起，TCT正常一年后复查，注意劳逸结合。
两单是两个房子里分别住着一个孩子，最危险的就是双单，有问题欢迎随时来咨询,你这是高危,给你发了复诊优惠券。
这是慢性了,需要治疗时间长的，土霉素需要改成利福平，那你先查一下再吃药不能盲目吃的，传染病医院就能治，你可以加我的私人医生。
三份治七份养，三份治七份养，少吃多餐，吃易消化暖和食物。边治边养，慢慢来。三份治七份养。少吃多餐，吃易消化暖和食物。
吐可能与氮质血症有关，恢复过程可能很漫长,所以不要着急，另外肾的代偿能力也很强,要有信心，最强的就是协和，南京的军区总院也非常好，北京最强的就是协和，南京的军区总院也非常好。
有我在，你去就好了,后面会跟你是朋友我会加你的,放心，不管怎样,相信你会理解我，是的,他除了知道我是宁德市医院的医生,在那进修一年,别的都不了解的,你尽管说，,啊亲戚啊都可以，一个膀胱的,那边医生让观察,我让一定去做,后面早期癌,一个肺晚期的,我帮调理，我当时也怕万一手术
高血压分原发性和继发性。继发性高血压有诱因，比如肾脏疾病，肾动脉狭窄等。原发性高血压没有病因。
这个应该就是有诱因,引起的，嗯,检查尿常规和泌尿系超声没有，尿常规就是看看感染，应该不是，嗯,平时多喝水，可以用金银花,菊花泡水喝，妇科炎症就容易激发尿路感染，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
前戏多点就可以了要有一个接受的过程，因人而异吧你可以试一下在上方。
可以的,但该病有复发的特点，这是该病的特点,增强体质,不要熬夜、尽量避免感冒可以减少复发次数，每次发作时药物能缓解病情,但还没有控制复发次数的药物。
用酒精消毒伤口,愈合了就好了，吃饱没,盖的冷或热了,尿了，拉了,洗澡换衣服没,哭肯定是不舒服,你再仔细观察一下。
方便的话,把各种检查结果给我看看，因为干眼症，还有角膜上皮剥脱，把干眼症治好了就可以做手术了。
先用药物治疗吧，先到医院看看,还需要做一系列检查，比较严重,需要尽快就诊，注意保暖。
牙周炎一般是由于牙结石牙垢等没有及时洗牙，引起牙龈炎，还不及时洗牙造成的。牙结石会破坏牙龈与牙周的结合，先引起牙龈易出血，造成口臭等。进一步会引起牙周炎，造成牙齿松动，可能发生感染可能形成牙周脓肿，需要手术切开。牙齿松动厉害了就不得不拔除松动牙了。
甲状腺囊肿是指在甲状腺中发现含有液体的囊状物。一般不疼或轻微疼痛，随着吞咽上下移动，我需要看一下,甲状腺囊肿的大小,血运情况,里面有无分叶钙化,有无周围淋巴结肿大，最好有一个甲状腺的彩超，你把彩超发过来,我看一下，囊肿都是良性的,一般没事的。
0.5x体重x需提升的因子活性水平，那提升百分之20到30即可，输750到800单位即可，看你用的产品的剂量，嗯,规格不一样,总量一样就行。
嗯,那这个气短和他平时的肺功能不好有关系，气胸又加重了此次气短，目前的情况是先把气体引流出来,让压缩的肺膨胀,，，另外是针对慢阻肺的治疗，抗感染，扩张气道，去痰平喘治疗，指脉氧98可以,但是慢阻肺一般低,吸氧,不建议开到5，嗯,可以，引流后会好转的,引流后需要慢阻肺治疗。
如果当地超声水平足够好，可以不做磁共振。超声诊断足够了。当地超声诊断不明白就只能做磁共振。这个要根据当地超声水平。我们这里超声足够诊断胎盘植入。如果当地医生有这个水平，在手术台临时发现胎盘植入，能处理的，可以不做。如果水平有限，就需要提前知道有没有胎盘植入，做好提前计划。得问问能不能处理这个疾病。你当地情况不了解。注意出血。没法用数字评估
针对本次问诊,医生更新了总结建议:心肌桥是一种先天性血管畸形。临床表现有胸痛及心肌缺血的冠心病表现。
你这个不单单是有点骨质增生，是强直性脊柱炎。
那还得等检查结果出来看看。即使是干燥综合征，也可以治疗的很好的。症状来看，确实也需要考虑的。得有检查结果才能够确诊。这个是可以治疗的很好的，也可以很长寿的。抗核抗体，抗ENA抗体谱，免疫球蛋白及补体，血常规，血沉，风湿三项都需要做。有些县医院也可以做。具体的要看你们当地医院了。有并发症尽早干预，也可以治疗
本病主要的治疗方法是减少不合理负重(比如长期低头)和过度的大幅度活动，注意休息，不要劳累，避免长时间久坐低头位，要多昂首挺胸抬头活动，注意动作轻柔和软，不可粗暴。游泳也是一种非常好的锻炼方式，以缓解病程，睡姿采取仰卧位，枕头不要太高，垫枕于颈肩部，头轻度后仰，后枕部靠床铺，要坚持经常，持之以恒，辅以按摩及活血化淤药物治疗，可局部理疗
是的,诱因的一种,不过不是说有包皮就会得阴茎癌，嗯,建议做包皮环切，包皮过长,包皮垢,，长期刺激,就不太好了，真正得罪魁祸首是包皮垢。
我建议您口服上述药物同时外用复方氧化锌软膏。只有皮肤角质层逐渐恢复了，才会有抵抗力的。可以联合口服，上午口服氯雷他定片，下午口服左西替利嗪片，维生素b。一日两次外用。可能是角质层簿有关系。需要慢慢代谢。没有药物增厚。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
b超考虑胎儿十二指肠或空肠闭锁，比较严重，优生考虑，建议引产。如果特别想要，可以咨询一下消化科，看看生后可不可以手术，而且需要羊水染色体检查，排除胎儿染色体异常。现在医学发达了，一般的畸形都可以手术，如果特别想要，咨询一下消化科，问问生后手术情况。如果手术可以，排除染色体异常可以要。
胰腺炎愈后饮食要清淡点。避免高脂高油的食物。辛辣刺激的也不要吃,不要喝酒，3个月了,基本上没有太大的影响了,辛辣的少吃,像红烧肉这类肥肉比较多的肉类少吃，不要喝酒就可以，水果,蔬菜,馒头,米饭都可以吃，鱼肉,海鲜可以吃,但是要少吃,跟着感觉走，是，不要吃太多。
睑缘炎一般至少要用药2周，外用眼皮影响眼压的可能性比较小,睑缘炎几天是好不了的，一般睑缘炎只需要把药涂在睫毛根部周围的眼睑皮肤上,结膜不用涂的。
是的,已经形成脓肿,，周围组织坏死,可能是切口下有异物反应。
你再查一下心脏彩超吧，心电图诊断右室肥大特异性差，心脏彩超没有问题的话就没事。
慢性荨麻疹不好治疗。抗过敏治疗。也可以找治疗效果好的中医师试试中药。可以用中医疗法啊。不要太剧烈。胆碱能型运动后会加重。有一部分关系。您还是注意一些咱们能避免的，是吧。
大部分育龄期妇女会出现柱状上皮外移，也就是所谓的宫颈糜烂，确切的说宫颈糜烂不是病，只是破损的厉害容易引起炎症和病毒感染。宫颈糜烂分3度，一般中到重度我们会建议治疗，如果宫颈液基细胞学没有问题的话，而且有生育的，建议保守治疗，就是药物治疗，可以用一些沙歧子油栓，苦参凝胶之类的药物局部用药，如果没有生育要求了，可以手术治疗。对于宫颈液基细胞学有问题的，
抗炎退热治疗，恩,痰多就是见好啦!还得继续用药吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不建议过长时间负重或者跳舞，骨关节炎可以用盐酸氨基葡萄糖或者安必丁，持续口服三个月以上,如果有效果可以继续吃,如果感觉效果不好就可以停了。
一般泰能是广谱抗生素,腹腔感染多见阴性杆菌感染,很少首选泰能，泰能可以选择，广谱抗生素用药时间不能久,一般一周左右。
口唇口角炎的原因很多,建议你用曲米新和尿素乳膏交替外涂,一天各二次,注意保湿,少吃辛辣刺激性食物,多吃水果蔬菜。
天天吃药才能根治，吃三个月停药看看，可以吃鸡肉猪肉。
可以口服氟康唑或者伊曲康唑或者特比奈芬治疗，可以外用联苯苄唑溶液外喷。
牙龈炎可通过洗牙治愈，一般半年至一年洗一次，牙周病比较麻烦，轻的要定期洗牙，重的要进行牙周手术，甚至要拔牙，而且仅能阻止其继续发展，不能治愈。没事，以你的年龄，牙龈炎可能性大，只要定期洗牙，完全可以治愈，不用担心。
不是银屑病，像是神经性皮炎了，现在最好三天洗一次。皮肤太干燥了，，最近少洗澡,洗澡不要太热水,用点浴液一带而过就行了,以后就是好了,每次洗完局部可以用点护肤乳或霜让局部皮肤恢复一下，人的皮肤表面有一层脂质保护膜,过度洗,容易破坏表皮的屏障,引起皮肤干燥性搔痒。洗完可以用点护肤乳或霜,特别是小腿、前臂和脖子。再严重的话影响睡眠就
如果是阶段性缩窄的话,可以尝试介入或者手术治疗。如果肺动脉全程缩窄,尤其远端分支缺如的话,手术意义也不大。
自身抗体，ANCA，免疫常规。当然，血常规，尿常规，肾功能，血沉，C反应蛋白。去风湿免疫科。自身抗体，包括抗核抗体和ENA。您先问一下你们医生，能不能查。就这些，已经最基础了。
糖尿病肾病的病人就是不能吃黄豆制品,其他都可以，最好不吃,容易升高血脂，嗯,绿豆,红豆都可以。
建议做彩超检查,确定下，那应该是正常的，建议去脾胃病科检查看看,考虑肠道的问题，那考虑有点痛经,检查没事,可以热敷缓解,喝点红糖水调理下，所以说考虑肠道的问题。
可以，但是比较麻烦，有部分病人还会复发，要放松心情调节心态。
要健脾益气，平时可以泡一点黄芪，党参喝，锻炼身体，饮食忌生冷油腻等。可经常吃茯苓,薏米,红豆,莲子,芡实等,有健脾作用。
依据病理结果及组化结果,类癌诊断基本成立,如果其他部位检查无异常,可以手术切除治疗。
这张报告提示不重,这种情况很多正常人都有,有些人根本没有感觉,您都不能走路了,肯定另有原因。这种症状持续多久很重要。
可以根据药敏试验的结果选择敏感的药物治疗,一般需要吃两周的抗生素，可以吃美满霉素二周，可以好的,这个敏感，没有前列腺炎，前列腺液化验单啊。
血常规问题不大，你的化验肝功能异常，血脂高，戒酒,常喝酒也会拉肚子，脂肪肝可能性大!还是早点关注一下身体吧，脂肪肝造成的影响也很大的，轻度的!但是时间长了可能会变差!你这个岁数不应该出现这个结果的，看不出来!光看化验单不可能看出来的，肝脏问题主要是，对!一般是的。
可以中药调理。不影响哺乳。可以慢跑。
这种情况可以口服抗病毒的,维生素B2片，抗病毒的药如连花清瘟胶囊，双黄连口服液，清开灵胶囊。
腺样体肥大中成药是不起作用的,可以外用喷的药物,效果不好需要手术切除就可以了，布地耐德喷剂，前面加一个硫酸，就是全名了，腺样体肥大外用药物不一定效果明显的,这个您心里要有数,主要是去看看,哪种方法才好，看了就可以,这个可以，和我说得那个是一样的,没必要重复买了的，恩,刚才给您说了,效果不一定很明显的
如果前面吃的药无付作用可继续服用下方:鳖甲30g,30g,15g,10g,30g,15g,30g,15g,30g。
宫颈囊肿有多大，你的网络不好，再补充一个TCT细胞学检查就可以了，不要担心,没有问题的，不需要激光,就用一个针头把它刺破就可以了，十秒钟就可以的事情。
方便,上传图片我才能确诊，不可能的放心。
可以配合抗生素治疗效果很好的，头孢克肟治疗效果很好的，吃药期间不要喝酒，或者输液治疗，可以配合中药调理有效果的，看看舌头图片方便的，还有肾阳虚的原因，荆芥10、防风10、射干12克百部12克,甘草5、桔梗10、杏仁泥10，信前胡10，法半夏10，鲜生姜三片去皮。水煎服。吃五天看看再联系我，方子可以加公英20克,鱼腥草20克
从里面做的霰粒肿还是从外面做的霰粒肿，眼睛本身一直在分泌眼泪水呀，应该还是从皮肤面做的,我似乎看到皮肤面的缝线了，不要包纱布了,没必要,只要保持伤口干燥,别用手揉眼睛就行。脸部的伤口愈合的快，只要伤口局部不疼、轻历缝合处无渗液溢出要注意正常睁眼,不要老闭着，总闭眼的话,局部温度高,反而有利于细菌生长，可以,棉签
年轻人早泄一般与手淫包皮过长有关，只能靠药物了必利劲可以缓解症状但不能治愈目前为止没有药物能够治愈，万艾可可以管一次的性交成功。
我看看您检查的报告单，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腰椎骨质增生是不用害怕的。您的疼痛是因为出现了慢性腰肌劳损。就按这个方案治疗。只要是不太软的床，都可以。
如果没有就得到生殖中心科进一步检查治疗。
先吃些护肝的药物，最重要是不要熬夜。
那就可以了，有时候RPR终身阳性的，转不了阴的。
鼻中偏曲治疗原则是这样的,没有症状可以不用手术,有症状的,一般建议做鼻中隔矫正手术，一般的常规手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鼻中偏曲治疗原则是这样的,没有症状可以不用手术,有症状的,一般建议做鼻中隔矫正手术。
静脉炎应该做下肢血管的彩超检查血常规也要检查，嗯去中医院也可以，嗯建议详细检查，嗯我建议你去252详细查查可能是静脉炎症。
根据症状可含化银黄含片缓解,多饮水,一般不影响妊娠，可以适当饮用。
可以的,但干荔枝性温,且甜味足,一次不宜大量食用，可以的,其本身不会引起血压升高,也没有脂肪成分,但甜味大,过多食用容易增加,在体内的积累和转化。
假如不大,可以不管的,定期复查,如果出现压迫症状是需要手术治疗的。谢谢。
前置胎盘引产需要剖腹取胎,只有有输血条件的医院都可以做,风险还是很大的，大出血是有可能性的,术前可以准备好血液,多准备一些，你的情况不能引产,只能剖腹产，前置胎盘是引产的绝对禁忌症，对,就算到省医院也不行,只能剖腹产。
霉菌性阴道炎,治疗后白带明显减少,瘙痒缓解,应该是治疗有效的。不用担心的😊，治疗阴道炎的药物会影响月经的，没事的,硝呋太尔效果不错,月经初期,血色淡,无需特殊处理得。
筋受伤是属于创伤,滑囊炎是炎性反应,不一样，要从病史分析。伤筋有外伤、扭伤史。如无要考虑滑膜炎。结合自己确认，要给医生提供准确的原因,以便分析，应该与损伤有关,要考虑筋伤，一般滑膜炎与受冷受潮有关。是无明原因的肿痛，关节腔积液，穿刺及可证实。
这两个结石都不需要治疗，每年查一次就可以，不会变大,忌烟酒忌辛辣，正常。
这种保健品开启后容易变质，疗效不确定。考虑维生素d缺乏，宝宝出汗。维生素d换成药品。伊可新或单纯维生素d。不好意思可能网络原因，现在看到你的信息，有传染可能。你开的药有雾化，希舒美，氨溴索口服液和盐酸丙卡特罗口服液和强的松。医院看的还是诊所。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
口腔炎当然会出现疼痛了,可以口腔局部涂抹西瓜霜喷剂或者开喉剑。
一般是长期慢性支气管炎所引起,不过还有其他原因,如肺血管形成的肺动脉高压，它代表肺部疾病已经引起心脏病变。病情相对稍微重。所以尽量不让肺部疾病反复发作，肺心病不是传染性疾病,它只是发表肺部疾病引起心脏变化了，不吸烟,适当锻炼身体,增强体质。避免受凉。
那就不是铅中毒，既然做了防护就不是中毒。
腺肌症主要症状就是月经期下腹部疼痛，建议你去妇科看看,我这里是看恶性肿瘤的。
从中医角度分风寒和风热感冒两种,从西医角度,按引起感冒的原因是由细菌性或病毒性引起。一般的感冒都是病毒性，可以的,建议你最好能再加上蒲地蓝消炎胶囊。
平时可以吃黑豆,天然维生素E等，监测一下排卵，看看子宫内膜的厚度，要达到一定的厚度吃黄体酮才有用。
如果高热或全身严重不适建议到医院化验大便。如果水样泻可以服蒙脱石散减少腹泻，多喝水防止脱水。
根据彩超看像个黄体囊肿、因为子宫内膜9mm、且有盆腔积液、应该是已经排卵了、建议下次月经干净后复查彩超，月经干净了复查彩超、如果是黄体囊肿可能就消失了，如果继续长大应该手术、但我认为还是黄体囊肿，看我第二条回复、就是认为黄体囊肿可能性大的原因，一般子宫内膜达到1.0cm以上才能来月经。
溶血性贫血是一组异质性疾病，其治疗应因病而异。正确的诊断是有效治疗的前提，脾大说明脾功能亢进，获得性溶血性贫血如有病因,，去除病因后,治愈。药物诱发性溶血性贫血停用药物后,病情可能很快恢复。感染所致溶血性贫血在控制感染后,溶血即可终止，自身免免疫性溶血系是体内溶血激素及免疫抑制剂治疗。
宝宝房间隔缺损对宝宝没有影响的,而且大多可以自愈，发一张整个面部的吧，有可能是进乳量不够的，维生素,必须要吃,钙不必要的，可以，但不必要，维生素AD不足容易这样。
血脂高可以服用中成药血脂康，也可以找中医师面诊开汤药治疗。可以试试六味地黄丸。
有的医院门诊，急诊就能输血。
需要忌辛辣刺激性食物忌牛羊肉海鲜，是的银屑病无法根治的，好多人都有这个病的又不是绝症要有一个乐观的心态勇敢的面对，可以适量吃心态决定命运。
如果面积大做美容植皮手术面积小直接切除北京军区总医院皮肤科的美容外科不错还有北京整形医院手术效果好。
不可以,因为酒精进入身体是需要的你肝脏和肾脏来分解和排出的,但是在你感冒的情况下,你的肝脏和肾脏都要来,你体内的感冒病毒,你还要它们再分出一份力来对付酒精,所以是不可以的。
刚开始建议输液治疗，建议中西医结合治疗，吃中药需要草药,中成药没有合适的。
口服妇炎康胶囊肛门上康妇消炎栓，盆腔炎用这两个药就可以月经规律的话结合你的年龄怕冷汗多掉头发都不是妇科问题建议看看中医，口服药不如局部上药效果好而且这个病就是容易反复注意保暖注意休息。
皮炎也可能这样，擦派瑞松软膏一天两次。
最好去医院查一下,查一下血的17羟孕酮，十万分之几,这个疾病叫先天性肾上腺皮质,，需要长期服用氢化可的松。
建议抹金达克宁。不需要忌口。可能抹维A酸乳膏。每天晚上用。可能是的。需要用1-2月。也可以。网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊。
如果看这个血糖,需要打胰岛素了，而且,饮食控制特别严格,容易饿出,，,对胎儿伤害也挺大的。
可以把检查结果发上来我看看，还有妇科内诊检查，根据b超影像看起来很像是巧克力囊肿，你的问题不算严重,这个囊肿，大小三厘米。可以观察，如果继续增大,会把卵巢皮质挤压影响排卵，建议你做进一步检查明确，目前看是不会影响你怀孕的。
鼻中隔偏曲建议手术，建议有时间到手术的医院,让手术医生复查一下。
先天性白内障应该尽早手术。虽然错过了最佳时机，现在的情况还是要做手术的，做完手术以后开始弱视训练，争取最大限度地获得视力。
积极不要自己吓唬自己。积极治疗是可以治愈的地点。我是说慢性浅表性胃炎。弟弟一定要注意保暖，避免着凉。否则容易产生肠胀气。牛奶和豆制品，也容易导致腹胀。弟弟目前可以服用助消化药物对症治疗。可以治疗腹胀促胃动力。请弟弟一定要树立战胜疾病的信心，不放心的话，及时去医院消化内科就诊治疗。
手术修补，别进水，禁擤鼻。长不上的话只有手术修补的。不好说，鼓膜穿孔可以看见的。听力下降，容易引起中耳感染。就是鼓膜穿孔，不用吃药了，不用滴耳液。效果治疗就去修补，不想治疗就那样，别感染就行。
高血压会引起心脏病，发作频繁,可以做射频消融，四五个月一次就不要做了，都不是绝对的，用药可以,建议就不要做了，不客气应该的,可以去3甲医院心内科咨询专家，发作频繁，可以做，都不是绝对的。
过敏性皮炎,可以外用尤卓尔软膏治疗试试吧。不要用热水烫洗患处，这口服氯雷他定片和复方甘草酸甘胶囊,，期间不要吃辛辣食物和海鲜,不要喝酒,不要用热水烫洗患处皮疹怕热的，激素性皮炎要注意预防:1.不要搔抓肌肤,避免搔抓肌肤后带来的疾病感染。2.瘙痒时,不要使用热水烫洗,防止疾病加重。3.注意饮食,少吃一些刺激性食物,多吃一些
附睾囊肿属于常见病,较小的囊肿临床一般不需要治疗,没有危害性,不必担心。
只要小便量能在1500每天左右,水果不用限制的。只是不能一次吃太多,一天一个苹果这个量是没问题的，水果对肾,没有治疗效果的,所以没有特别对肾综有好处的水果，就不存在需要特别多吃,或者不吃的水果。不过,如果你想看看,的病人的饮食注意事项,我可以发片给你，哎呀，那个好像没办法,到这里，只能分享到微信平台，我稍等我
新春佳节快乐，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
小儿淋巴结核可以看传染科，针对本次问诊,医生更新了总结建议:小儿淋巴结核可以看传染科。
对血压有影响,尽量避免为好，对血压是有影响的,尽量避免为好。
慢性心衰是个慢性疾病，要看心衰进展的,如果进去顽固性心衰,那是有生命危险的，恩,心衰是个临床综合症,往往伴随别的症状,比如房颤,好多病人也往往有高血压,糖尿病等基础疾病。需要规范治疗。
什么的也不可以，一般的没有问题，这个不用担心。
要看具体情况,最好找到片子和报告，好的，图文咨询48小时呢,找到后发我看看,我再帮你分析。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:正常要宝宝,您的乙肝病毒是阴性,检查不到，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以先口服阿莫西林胶囊+蒲地蓝消炎口服液，体温超过38.5口服退烧药，如3天未明显好转医院就诊，平时清淡饮食,避免辛辣刺激冷油腻食物,避免受凉。
这种情况一般都需要引产,看您个人的选择了,这种也有能做手术做好的,但大部分还是有影响,尤其是发声，这种一般不合并其他畸形。
你这种情况，一味药解决不了问题的，最好去当年开付中药。
可以查一下,如果有问题,杀菌以后发作,，但是要不用药的时候去查，另外平时规律饮食,别吃辛辣,别喝酒,别吸烟，如果这两天正常进食没有黑便,菠菜之类的可以吃，如果没有杆菌,就是拉唑治疗为主,注意饮食，骗人的手法有很多,至少医学上还没有说有药物,益生菌之类的可以根治溃疡，天气转换的时候,比如秋冬，,交替可以用点拉唑预防。
建议中药内服外用治疗。望闻问切在些不方便诊治开药方，建议您去当地正规的中医医院皮肤科就诊治疗。
综合你目前检查结果及症状,只能考虑未分化结缔组织病可能,目前用药方案可以的哦!如果关节痛得到控制,可以继续目前方案，将尤金再减半片，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
妊娠期高血压会引起胎盘小动脉痉挛,影响宝宝氧供和血供，血常规，没有问题，那就要监测。
包皮还是过长，，建议保持清洁,必要时手术切除包皮，反复炎症刺激,最好手术切除包皮,可以彻底治愈，目前可以外涂氧化锌软膏，每天1-2次外涂包皮就可以，可以的,但不能弄破。
治疗同典型哮喘,需要评估你的肺功能使用药物，我在杭州市红会医院(,中西医结合医院(,晚上我夜班,你可以打***咨询，现在比较忙,需要离开一会,晚上再联系。
常见的是口腔外阴溃疡，反复眼睛发炎。如果单纯只有口腔溃疡，不能诊断的。阿佛它口炎。但有可能时候白塞病的前期，因为很多人发现到白塞病，都有一段很长的过程。有无胃溃疡或者肠溃疡。这个很多人都有，没有关系。这个不是诊断标准。这些都不是特异性的症状，很多人都有的。如果反复口腔溃疡，建议完善一个抗核抗体谱。反复口腔溃疡，排查一下有无风湿免疫病。
得手术,不然术后疼痛不会缓解的。
月经来潮12小时做子宫内膜活检。但是大多数任是通过体温监测来看。
不像是肛周脓肿啊，可能是外痔发炎了，那个药先别用了，用清水洗洗肛门,然后涂抹太宁膏，先用药观察几天，水里可以放点高锰酸钾，不如太宁膏，观察几天看看。
建议还是要减少走路,可以考虑拄拐行走，吃一周塞来昔布胶囊,一天两次,一次一颗，适当减重有助于恢复，控制体重，建议可以去三甲医院骨科就诊,需要尽早规范化对症治疗，多休息是需要的，体重超重也会有一定影响，你现在这个体重还处于正常范围之内，接近超重，继续保持就可以了,不要再增加通知就可以。
哦!每天排便就会好些的，需要,睡眠能够有帮助的。
治疗原发病是最重要的。建议消化科先明确诊断。
主要症状是昏迷，意识不清，呼之不应。您需要去医院化验肝功能等项目检查一下看看。
肌苷片，多动症没有特效的治疗，如果说特别明显的话,你需要去神经专科配药，多动症的话,一般情况大概在有两年左右,你这孩子应该就好多了，多动症一般情况下,过了青春期就好了，嗯,先吃着吧,这个没害处。
滴虫性阴道炎(分泌物稀薄脓性、黄绿色、泡沫状、有臭味)、细菌性阴道病(匀质、稀薄、白色分泌物)、外阴阴道假丝酵母菌病)习称霉菌性阴道炎，分泌物呈豆腐渣或凝乳样。
高血压就按高血压患者来治疗:首先低盐低脂饮食,根据血压情况口服降压药，风湿性心脏病就是表现为心衰,按照心衰治疗,如果有手术适应症的话最好手术治疗。
你的血压偏高而且是以舒张压高为主,建议药物控制,同时要规律生活,因为工作压力大,生活不规律,休息欠佳,还有肥胖都会导致血压升高,尤其低压高时。
如果需要输血还要看孩子耐受的情况，生后第一天确实比较高要考虑溶血性黄疸的，黄疸的突然增高就担心对大脑造成损伤查头颅磁共振就是为了排除这个可能，因为很多结果不是检查了之后就能立刻出来的现在说肯定也说不准确…新生儿病房都是重症监护室确实不允许探视的这个是所有新生儿科的规定有的医院会有探视病情的时间或者是讲病情的时间，是孩子生下来黄疸,
机械瓣和生物瓣价格不一样，一般换1个瓣住院总费用1个生物瓣6万元，1个进口机械瓣5.5万元。
平时血糖，血压大约多少，糖尿病容易感染。并且不利于伤口愈合，黄芪30当归15茯苓30党参15炒白术15,15生地15,15海藻30,15路路通15,12浙贝母20,15生,30炒,30甘草9，在当地医院或者正规药店拿药，每付药煎两次,每付药在大,开后，然后小火煮30分钟,然后把煎的两次,在一块,分开早上喝一半,晚上喝一半，我开方
医院级别不同地区不同价格不一样的,但是做根管治疗大约600，单是根管治疗，牙套金属的便宜,贵，100~1500，做了根管最好做牙套保护一下,不然牙齿变脆容易裂开的。
如果手术治疗三年了,现在检查喉癌术后,区软组织密度影,要考虑局部复发，这就要到手术医院找手术医生可否取软组织处活检。
这不是黑色素瘤，目前图片看不出有黑色素瘤的表现，光线不太好,这样看来应该不是黑色素瘤，这个不考虑黑色素瘤,很可能色素痣,可以明天光线充足时拍清楚我再看看，没有明显黄疸的，拍的不清楚,最大可能是因为肥胖出现的脂肪纹，应该就是肥胖纹以及色素沉着，不首先考虑黑色素瘤，你发的这些都不考虑黑色素瘤，确实有这个担心,是必须要去医院皮肤科就诊的，最常见的就是
只有羟氯喹是不够的，类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗,如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药,如果还是疗效不好可选择生物制剂，可以吃甲氨蝶呤和雷公藤，另外疼痛明显的话可以临时口服双氯芬酸钠或者塞来昔布，甲氨蝶呤可能需要处方，这两种可以吃，羟氯喹治疗类风湿关节炎比较少，而另外一种药是增加钙吸收的。
不用吃药,可以外用喜疗妥，用25%硫酸镁外敷每天两次。
猝死的发病率特别低,而且医生也无法预料的，说实话,或者做过心脏搭桥,以后心衰的发病率会增加,也许会影响。还有搭桥会不会发生搭桥血管狭窄,这个不好说，高血压糖尿病冠心病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议老人家规律服药,控制好血压血糖,定期复查。其他的情况,由复诊医生帮你观察着。
宝宝一般不需要补钙，1岁之前的宝宝,喂母乳或配方奶,奶中已经有充足的钙,只要规律的给宝宝补充维生素D,宝宝是不会缺钙的,所以1岁之前的宝宝是不需要补钙的，以前是正常宝宝生后10~14天,现在是生后,就需要每天开始补充维生素D,直至2~3周岁，药名7天就需要开始，如果有医嘱,建议听医嘱。
一般发烧和中耳炎没有关系，发烧的原因很多，而且你血象高，我能告诉你的是和耳朵应该没有关系，你说的这个药可以用，就用派拉吧，因为不同的品牌和厂家,是不同的。
不会导致直肠炎，直肠炎一般是体质的原因，注意劳逸结合,不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐,补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。忌烟酒、辛辣食品。要保持心情舒畅,避免精神刺激,解除各种精神压力。
多毛症可以激光脱毛治疗，脱发,您好正常脱落的头发都是处于退,及休止期的毛发,由于进入退行期与新进入生长期的毛发不断处于动态平衡,每天正常人掉50-100根,别担心,还会长回来的，,维持正常数量的头发，以上就是正常的生理性脱发。随年龄增长头发比以前稀疏也正常,不是很严重就行。别担心!如果脱发严重,可以口服养血生发胶囊,外用米诺地尔酊
常见症状是耳流脓，听力下降，感觉您这个不是中耳炎。问题不大。不需特别处理。如果实在不放心就去医院检查一下再说。
可以口服一下药物敏使,，,，日三次,改善一下头晕症状。症状持续不缓解的话,医院就诊。
心率正常值是每分钟60~100，这就不可靠了,股骨头的疾病通常有原因。
滑膜炎一般是剧烈运动引起的，一般休息后会慢慢好的。那就没事，别乱吃药，你可用远红外烤灯烤烤。没有不适理疗就行。行，可用。你没不适就没事，放心。可能为你那次剧烈运动后引起部分增生，没事，不用怕，理疗就会慢慢好的，不要再损伤了。针对本次问诊，医生更新了总结建议:膝关节没大问题，不严重，理疗就行。可以，不要反复损伤。
失明的很少，一般700度以上,如果受伤或剧烈运动,有可能视网膜脱离。20岁一般近视固定了,但如果用眼过度的话还是可能会加深的。
如果胀到痛,你要到当地医院去进行处理治疗，目前这种情况是口腔内感染,引起淋巴结肿大。所以到等医院去进行抗感染治疗，必须要到医院去正规治疗。或者是口腔科去治疗，去医院才有治疗效果，哭没用。尽快去治疗。
如果恢复很好,一般不会复发的，平时注意休息,避免劳累，积极治疗感冒，再好好养养身体，暑假可以怀宝宝，性生活比较兴奋,如果没有引起不适症状，没有不适症状,如头痛,就可以。
这种情况一般还是提示肠道炎症或功能失调，中医对这种情况治疗效果好,最好去找中医大夫开点中药。也可以吃参苓白术丸试试看，可以试试,但比较合理的用药是先让医生看看,再决定用什么药更好。
不必吃,疗效并不确切。主要注意少说话,声带小结不大的话,有时候是可以慢慢好的，可以用普米克令舒雾化吸入治疗试试，是的,如果持续不好或继续增大,需要手术，一周就可以，尽量到医院买了药直接做雾化吸入治疗就行。
发作时可口服麦角胺，可以口服，胃肠道反应为主。
哦哦,可能是感冒引起的腺样体肥大，中耳炎的治疗原则是，全身和耳局部用抗菌素。保持鼻腔通常，检查个耳镜就可以，嗯嗯是的,鼻塞,睡觉打呼噜,张口睡觉。是腺样体肥大的典型表现。
输卵管上举,很多时候是由于输卵管炎症、粘连等引起的。这种情况下,一般只有通过手术才能提高妊娠率,但是也不能保证百分之百妊娠，建议你最好去正规医院的不孕不育科咨询治疗。
三甲医院都可以的,这是个常见病,都可以看,治疗方案都一样。
脑膜炎诊断需要腰穿，头颅核磁共振。临床上多见发热，头疼，呕吐等。发烧首先常规治疗。发烧多见于感冒，呼吸道感染，消化道感染，尿路感染等。
如果住院治疗,以主治医生的意见为准，因为我没看到你的检查的结果和影像资料,单凭你的诉述,无法诊治啊。
尘肺早期没有太明显的症状,随着病情发展,会出现气短、胸闷、胸痛、咳嗽,尤以干咳多见。还可以有咳痰、咯血、无力、消瘦、失眠、食欲减退等，建议去医院明确诊断,如果是尘肺,可以申请职业病,，同时国家在这方面有相关,对这类病人倾斜。
正常，注意局部卫生，正常呀,没觉得你有多大，世界上的人皮肤眼睛的任何部位,人和人都会有误差,哪怕危险误差,不可能一样了,包括肛门，好的,我一边工作,一边抽空回复你,都顾不上上厕所😭，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
帕金森目前没有特效药，需要长期服药，至于保养，没有特殊，需要适当运动如太极拳。
那就很好。大多数鼻咽癌属鳞状细胞癌，镜下可见增生的上皮突破基膜，向向深层浸润形成不规则癌巢。分化好者可见癌巢外层，为相当于基底层的细胞，其内层为相当于棘细胞层的细胞，尚可见到细胞间桥。
慢性肾衰竭其实哪个医院都可以。华西医院更近吧。
这个药,可以外用曲咪新软膏，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议经胃镜切除息肉，可以，建议口服艾司奥美拉唑肠溶片,硫糖铝，治疗胃炎,息肉需镜下切除。
嗯,好的。你的情况基本清楚了,你属于是原发性痛经,也就是说没有明显的器官本质上的病变,检查都没问题,就是痛经。这种痛经一般都是在生育前出现,如果生孩子以后痛经自然减轻或消失。治疗的话只能用止痛药物或者中药调节的，这个与女性激素没有关系,与你的前列腺素有关，这个是没办法改变的,只能对症治疗,就是痛的时候用止痛药物。
错构瘤是良性肿瘤,生长很慢,你这个大小不需要治疗,除了手术摘除,也没有更有效的治疗手段。
建议做个碳13呼气试验，看看胃里面有没有幽门螺旋杆菌感染。你睡眠不好，也会加重胃部症状。建议吃点胃苏颗粒，每日三次，每次一袋，再加点8甜梦胶囊，每日两次，每次三粒。这个不刺激其他地方的，一个护胃，一个帮助睡眠。
这种情况二胎发生妊高症的几率要高很多的,所以一定要加强产检，现在血压还基本正常的，一般都会降下来的。
从资料分析看，初步考虑为咽炎，感症。祖国医学称谓梅核气。咽异感症可用疏导疗法，用治疗慢性咽炎之含服片、丸剂含服。避免烟、酒、粉尘等。通过对症治疗。可以口服喉疾灵片或冬凌草，银黄含化片等口含。
孩子这是鼻窦炎的表现,治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔喷洗鼻腔;鼻喷内舒拿;口服希刻劳和欧龙马，除了鼻腔冲洗还要用药，一般能好的，如果持续不好,需要检查一下孩子的腺样体，口服药吃7-10天,鼻冲洗和鼻喷剂连用3-4周看效果，腺样体是鼻子后端嗓子,鼻咽部的淋巴组织,肥大可以阻塞鼻后孔导致鼻塞、睡眠打鼾张口呼吸或憋气,加重鼻炎甚至
易瑞沙属于抗肿瘤的靶向治疗药物，一般不用于肺间质性病变。易瑞沙用于治疗既往接受过化学治疗的局部晚期或转移性非小细胞肺癌，而且偶尔可发生急性间质性肺病，部分患者可因此死亡。实话实说，对于肺间质性病变的治疗目前没有特效药物，只能对于由此引起的咳咳嗽胸闷气短等给予对症治疗。而且引起肺间质性病变的原因复杂，比如炎症结核肿瘤等，必须针对原发疾病给予治疗才可以的。
颅内蛛网膜囊肿多为先天性的，一般没有临床症状。除非体积过大。你发来的片子看做朦胧，在颅板下，非常小，一般不会有临床症状。你会像正常人一样的活着。
如果不大于2cm,定期复查就行了，大于2cm的话,如果有症状,可以做治疗，但有极低的恶变可能，是的,根据超声描述是良性的,不用担心，大于2cm,有症状的话可以手术，如果不想手术半年复查一次超声,如果继续长得就建议手术了，但不能排除甲状腺其它地方再长。
需要使用制酸药、胃黏膜保护剂和止血药对症治疗，容易消化的食物。忌生冷食物，避免大量饮酒、抽烟。
这种情况要看治疗情况了，另外要看缺血缺氧的程度，对的,医生会根据宝宝的状况,还有化验检查等结果比较了解。
有可能退不了。建议再咨询一下春雨皮肤科医生。
发生的概率很低的,你发个图片我看一看？，嗯,看清了,这个一般不会感染的,不要太担心,你可以局部涂碘伏消下毒,不要再挤了，不会,这个过程是正常的，暂时没有必要,如果明后天没有发热就完全没问题了。
那我建议再复查一次,做个ct和钡餐看看，有可能是肿瘤长大了,才会再次出现梗阻感，那还是去复查一下。复发的可能性大，如果有肿瘤复发,或者梗阻感明显,实在吃不下东西,可以在胃部做一个造瘘行肠内营养。
丙肝是有特效药的，建议正规医院系统治疗,是可以治好的，正规公立三甲医院都可以，可以输血小板，那你已经肝硬化了。
脑室出血通过脑脊液的循环,很快就吸收了,但脑室出血要明确原因。建议行脑血管的核磁共振检查，还是要查查,排除脑血管存在异常，关键是看孩子配合!只要孩子状态稳定,就可以做。
把配型成功的骨髓打给病人，费用30-50万不等。
前庭大腺脓肿一般就是切开引流，长的时候应该慢慢向外退引流条就不会这样了。
乳腺增生属于良性病变,如果没有症状可以不用管，也可以手术切除，是的,不用担心,没有症状一般不用手术的，现在可以把心放下了😊不需要复查,不放心的话3个月复查，没有症状不需要手术，如果肿块比较大也可以手术。
腹泻后会造成肠道功能下降，建议吃,米粥,熟苹果,腹泻奶粉。服用妈咪爱调理，不能的,暂停鸡蛋牛奶海鲜。
如果单纯轻微中暑，可以冷敷额头，口服藿香正气水，多饮水或适量淡盐水，到阴凉地方休息，严重中暑需要医院就诊。
一般结石与眼睑内腺体分泌脂肪过多有关,要注意低脂饮食，结石需要挑出来的，眼睛干涩可以点点玻璃酸钠滴眼液的，预防结石就要注意清淡饮食。
恶性变的话会进行性增大,表面破溃等,你没有症状,可以随诊复查,不用担心，淋巴瘤常常表现为无痛性的淋巴结,增大,发热等,你没上述症状,不用担心，淋巴瘤是淋巴结增大,你的脸上的那个疙瘩是淋巴结的可能性小，去医院外科看看，现在你基本可以排除恶性肿瘤,可以去外科看看是不是良性瘤,若影响美容,可以外科手术切除。
图片上看是肛周脓肿，您的脓肿面积比较大,建议分次手术，传统手术即可，上午有正常工作,网络咨询只能在休息期间,请理解，一般两到三个月左右，可以先做引流,术后适当用消炎药，这是因为脓液比之前多了,需要及时切开引流，有这个可能,您可以先口服消炎药，每个医院情况不一样,但您的病情应该会很快帮您安排，一般是正常排便,不要
是精液，一小时后会液化，可以,也可以谈黄色，有便去查一下,当然，不会有问题,只是你太纠结，你是无法看到精子的,要显微镜才看到，世界上没人能看到精子，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这种情况一般是激素治疗，配合激素类滴眼液,散瞳等，如果有自身免疫因素需要加免疫方面的药物治疗。
恩我能体会家长的心情但是这病确实往往预后不好但是看眼底的情况虽然不是非常清楚还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还不是说最严重的那种还
可以怀孕,也可以哺乳，存在这种说法,怀孕可能会促进纤维瘤生长，怀孕后就不太方便用药了，建议切掉再要宝宝。
支原体感染情况治疗疗程长,但按疗程治疗,是会治疗好的，嗯,需要继续治疗,治疗疗程在2-3周时间，支原体感染用阿奇霉素治疗，阿奇霉素治疗4天,停用3天,再继续治疗，嗯,停3天后再用清水，停3天后再继续用，嗯,有痰可以做雾化治疗,长化痰药物治疗，阿奇霉素停3天继续用，，没有问题,好转了就可以
我是耳鼻喉科大夫,收到您的提问了,尽快帮您解答，嗯嗯,没什么大问题,这个年龄的孩子,声带小结的发病原因,多是由于不恰当用嗓,过度用嗓,大声哭闹导致，随着年龄增长,会逐渐好转的。
脐疝如果不是特别严重的话,多数可以自愈,如果一直没有自愈可以考虑手术。同样斜疝也是小婴儿有自愈可能,如果一直没有自愈,也是手术治疗的。目前可以带疝气袋治疗。
那怎么有早泄，手淫一般是比较容易射精。
当时应该有夹取一点组织送病理检查的，不放心,可以复查个胃镜看下，看看息肉有没有变大，报告没发现息肉,浅表性胃炎很多人有,不碍事的，嗯,做个胃镜复查下,没有息肉,饮食注意些就可以。
你可以贴一下督灸。也可以去正规医院的康复科做一些针灸，推拿手法治疗，理疗，牵引等，平时自己每天晚上也可以热敷，20分钟左右，再改正日常生活工作中姿势的不良习惯，常做颈腰椎保健操等。
你只有忍着疼痛把它塞回去，是啊,这个时候最好不要随便用药,我考虑你是内痔嵌顿了,目前把脱出肛门口的痔疮塞回去是治疗的关键，塞回去了会很容易掉下来,你要忍着疼痛反复塞回去，开始会疼痛,但只有这样嵌顿才能解除,疼痛才会慢慢减轻，塞回去如果疼痛减轻一点那是考虑内痔嵌顿引起。
你这个白细胞中性粒细胞升高很明显,炎症还是比较厉害,这个要输液几天先消炎稳定了再换口服药了，这个做不做关系不大,炎症很明显的,做不做都是需要消炎的，另外这两天感染还未完全控制,体温可能还会有一点波动,超过38.5需要用点退烧药辅助散热处理。
如果每次都脱出的话，建议手术治疗，保守治疗效果不好。
如不见好转,可结合针灸按摩(用木梳自头部前部向后面梳,每次100下,每天2-3次，头疼时,最好吃点东西或饭后吃,以防影响胃部，服药后需要有个吸收,作用的过程的，注意休息，对不起,春雨不允许,个人信息,您可点击医生头像,添加关注，成为粉丝，可服用米格,1-2片,8小时一次服用,结合针灸治疗下。
有可能是骨关节炎，我的建议是先检查一下,拍个片子。可以贴麝香跌打风湿膏,另外可以暂时吃点西乐葆改善症状，那还是要小心一点,西乐葆可能会增加心血管事件。
确定的类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗，如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药，如果还是疗效不好，可选择生物制剂。
初步判断您这种情况是脂溢性皮炎伴发中度痤疮。目前研究认为脂溢性皮炎是在皮脂溢出基础上，皮肤表面正常菌群失调引起炎症，特别是可能与糠秕马拉色菌，痤疮杆菌有关。伴发痤疮也是经常出现的，其它因素诸如遗传、精神紧张、饮食结构、化学性刺激、生活无规律、B族维生素缺乏、嗜酒等均与本病的发生和发展有一定关系。治疗可以选择口服西替利嗪片，维生素b6片，皮肤发红处可以涂抹百多
首先要加强锻炼,生活规律,保证营养,注意避免到人群多的地方去，可能感染啊，避免感染就可以，首先要加强锻炼,生活规律,保证营养,注意避免到人群多的地方去。
肺大泡和咳痰没有关系，痰多可以吃化痰药,有助于排痰。不要用力咳嗽，更多的呼吸困难。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般来说,只是戊肝,阳性提前既往感染,需要结合患者的肝功能,肝炎病史来判断，建议做个肝功能，需要肝功能看感染严重不严重。
这个等你生后再说吧,定期复查,如果生后这个还增大就需要手术的!如果不在增大,定期复查就可以的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:恩,可以关注我,有事再联系!定期复查彩超噢。
从报告看主要问题是肺间质纤维化，但如果找不到原因,如特发性的则治疗比较困难，这种情况称为类风湿肺,主要是积极控制原发病，建议用免疫抑制剂如激素或其他药物积极控制,，类风关好转,肺间质纤维化就可以控制住。
有的6个月后可能闭合，如果不能闭合,可以考虑介入或者是手术治疗，具体去三甲医院咨询心外科或心内科专家，注意预防感冒，可以正常生活。
请把心脏超声发给我看看，建议到省级医院复查心脏超声,如果还是10mm以下,可以定期复查心脏超声,半年复查一次,等三岁以后考虑介入封堵治疗，最好做封堵治疗，关键看心脏超声缺损部位，技术成熟在大医院，不要光听外科医生的建议，需要看心内科高水平介入科不出来的，意思是那时候看不出来心脏太小，建议找心内科医生再看看，我们医院才是全国第一，中国医学科学院阜外医院。
可以少量饮用经过加温后的鲜牛奶，纯牛奶,后也可以,如果出现腹泻就停用，嗯,继续服用，除三九,其它两个最好再用一周，需要规律治疗,慢性胃炎严重倒是不严重但治疗不完全容易复发，按医生要求治疗彻底,中间不要段药，少食多餐,七分饱,不要吃的太快,腹胀慢慢就会改善了。
好的,这个情况,可以做电切，术后需要膀胱灌注药物,比如说，羟,，防止复发，病灶目前来看不大,可以做电切,如果以后复发,并且病灶很多很大,那就需要行全膀胱切除，具体并发症,为你妈做手术的医生会详细告知，电切是最佳选择。
这个需要引起重视,不要再不良饮食。另外检查下幽门菌情况，可以改善,治愈不是很容易,需要长期饮食注意调理才可以，嗯,可以检查一下,暂时可以吃点莫沙必利和铝碳酸镁，嗯,首先您要调整饮食结构,多吃绿叶蔬菜,规律饮食,不要暴饮暴食,也不要随意空腹。如果有泛酸,可以吃点铝碳酸镁。晚上喝点米粥或者吃点馒头稀饭。近期油腻甜食不要吃，可以买到。
最近休息不好,可以引起耳鸣,建议多饮水清淡饮食,禁食辛辣刺激性食物,戒烟酒,规律休息,保证充足睡眠试试,不行再应用药物。
应该是感染引起的,最好查个血象，不客气,如果感染引起就系统抗感染加口服,他定等抗组胺药物治疗。
我看到了,不符合扁平苔藓的条纹状表现，把智齿拔掉吧,智齿反复刺激也会有不良影响，暂时不需要去医院检查,注意口腔卫生,避免刺激性饮食就行了牙齿摩擦造成的,目前看尚属正常，可以去试试看，抱歉,工作忙,这种网络咨询都是用业余时间为更多的人服务。
那是药量太多了,建议减为一粒，年纪大的人用药一开始不要太多,不行再加，以免出问题，方便的话,最好去医院,毕竟年龄大了,药效太强也不好，不方便的话,就先减量。
哦,一般微创手术切除了肺大疱就很少复发。左边如果没有发作气胸(需胸片证实),可以考虑中药慢慢调理，没有,平时避免剧烈运动，如百合,山药,银耳等，烟是气胸大忌气胸是个普通手术，当地三甲医院应该都没问题，贵州的情况不是很清楚,不过当地大医院没有问题，没有发作气胸可以不做,有些人一辈子不破，猜到了,挺多都是家人担心、咨询,反而自己
一般是这样处理的。每天多滴几次。应该可以了。一定要多滴几次，多滴几滴。那可能滴太少了。今天下午去的话~现在不断滴，耳朵潮上，尽量泡软耵聍试试。至少3次，多滴无妨。3~5次，一般多滴没副作用。没有软的话~不一定取得出来。耵聍栓塞泡开后反堵塞整个外耳道。取了就舒服了。泡软耵聍栓塞也需时间。前面按要求滴的话应该没问题。
可以多喝水观察一下，如果不缓解,还是要用药治疗，一定要注意避免油腻生冷辛辣刺激性食物。
跟感冒这些没什么关系。你过一个礼拜再测一下,如果继续升高的话,那确实要警惕。
眼部保护好,不要进东西，正常,这种情况不一定可以恢复到以前的状态，只要复查没事就行，视网膜的手术就是这个特点，但是术前应该差不多，以后可以，就可以,注意一些就可以，要想着看您眼睛情况，一般一个多月,两个月差不多。
加强锻炼,增强体质,适当口服头孢拉定,但不要长时间用药，年轻，问题不大,不要太担心,观察一下,不适的话,再和我联系。
从图片上看肠镜只有一处轻度糜烂，不是大问题。
小伙子,抽烟不会影响黄疸的,但是抽烟有害健康,建议少抽或者不抽。
这是个汗管瘤，可以越长越多的,很正常，有长的可能，做激光就可以,做了的地方就不长了。没做的地方可以长,但是少了。
婴幼儿脊柱侧弯大多存在先天性基因遗传问题,代谢问题。建议你最好带宝宝去三甲医院儿科检查诊断一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:医生诊断疾病需要病史,就是你们家长对小孩不舒服的描述;需要症状体征,就是医生通过检查孩子获得的内容;然后根据经验判断出需要进一步通过实验室和仪器检查结果,最后诊断明确后再处理。
看到了,考虑骨转移，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
宫颈囊肿不需要治疗，如果超声检查超过1cm,可以刺破,如果低于这个值,不需要治疗，这个查一下激素六项看看再说。
老黄病是年龄因素引起的病变，不好治。不能失明。口服羟苯磺酸钙片，银杏叶片，维生素B1，点施图伦滴眼液。
腺样体肥大的患者夜间容易出现打呼噜!小孩基本上都伴随着扁桃体肥大!三岁的孩子!如果症状很明显!就得手术治疗，也可以做鼻咽侧位像看看!但是有的看不清楚。
嗯一般要一年半才完全好。也要扶拐走。很容易再发骨折或畸形愈合或股骨头坏死。正常行走活动，以及取螺钉。年龄越大、骨折线越接近股骨头，几率越大。目前还可以，CT不清楚。一年再做个好点的CT或MRI看看。有的愈合后两年也有股骨头坏死及塌陷的可能。大概5年就基本可以。这里要骨折愈合，关键血运重建能满足股骨头需要。一年半骨折愈合取钉，
如果单纯完右,无症状不用特殊处理。也不可能治愈。
不是水痘,很可能是什么虫子咬的,局部有点感染了,可以用碘伏反复搽，炉甘石洗剂不治感染。
会的。因为唾液里是能携带hiv病毒的,如果你有创口(哪怕是极细微的肉眼看不见的),也有可能会被传染的。
您这个可以用奥美拉唑,甲硝唑和克拉霉素一起治疗2-4周,平时饮食要清淡,绿叶蔬菜水果要多吃,辛辣刺激不要吃,不要喝酒，光吃奥美拉唑是不行的,需要配合一起治疗。奥美拉唑一般是保护胃粘膜。另外,您的饮食要规律,这是很重要的。奥美拉唑一般饭前服用，奥美拉唑饭前吃,另外两个饭后半小时吃就可以了，具体用量看说明书,用两周后如果症状消失,过一个月后
北京大学第一医院妇产科生殖道感染,，刘朝晖教授、张岱教授，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
心肌酶是心肌坏死的指标，不能判定心衰，建议你到医院查个心电图，是右束支还是左束支，右束支传导阻滞不需要治疗，睡眠质量不好精神紧张甲亢发热等等都可以引起心悸，别担心左束支传导阻滞应该进一步检查，你这种心悸应该到医院,心肌酶如果正常考虑可能是神经引起的，建议你口服稳心颗粒参芪五味子看看效果。
宫外孕可以直接做腔镜手术的。异位妊娠直接做腔镜就好了，最容易的手术了。你是疤痕妊娠还是宫外孕。我碰到过这种病人，你可以在在超声引导下刮宫的。孕囊直接吸出来，出血不会多。但个人体质和情况不同。介入是要三万左右。彩超引导下刮宫，就是在彩超监视下刮宫。不是，跟做人流一样的。只是多了在彩超引导下在刮，就是医生在操作可以看
这个病目前最好的治疗方法是生物制剂，那就不是。
手足可有皮疹，疱疹性咽峡炎是病毒感染,奥司他韦是抗流感病毒的，手指就可以，暂且不用,看看血常规再说，单纯疱疹性咽峡炎,没有细菌感染,可以不要用抗生素，你可以网络上查查,病毒感染不一定要用抗生素，口腔炎，多伴牙龈肿痛，我给你个建议吧,抗生素可以不吃，先吃点中成药看看,小儿豉翘清热颗粒，注意用药效果很好，奥司他韦是抗流感的。
可以考虑戴框架眼镜、隐形眼镜或准分子激光手术。可以这样理解。该技术目前比较安全成熟，但可能的后遗症主要有眼睛干涩，光晕和眩光，矫正不足和过矫，角膜瓣丢失，屈光回退，最严重的是感染性角膜炎。不同地方及不同级别医院收费不一样的，大概3000﹣****。
需要治疗的。请转至口腔科问诊。你再问一次，写明口腔粘液腺囊肿。
青霉胺是治疗肝豆状核变性的首选药物,但不是每个人都适合，青霉胺和青霉素有交叉过敏,对青霉素过敏的人一般不能用。
是的,不需要，3级都考虑良性的。
一般本人可以感受到的一方面是月经紊乱,另一方面是情绪的改变,会有潮热等表现，更年期综合症是每一个女性都必须经历的一个阶段,是正常的生理表现,不是一种病，月经紊乱，潮热出汗，情绪改变，如易怒，焦虑，情绪低落，心血管疾病风险增高，如高血压，心率不齐，开始出现骨质疏松，外阴瘙痒，阴道干燥。
少做过量的运动，少饮食刺激性的食物，保持生活规律，情绪稳定。西医目前尚无特殊有效的针对性治疗手段及药物。临床常试用以下药物，暂时缓解临床症状，如VitB、C、E联苯双酯、ATP等，但疗效不肯定;中医治疗可以适当的控制或缓解病情的发展。
这种睡眠障碍建议看精神科。这种睡眠障碍，建议看精神科。不是精神有问题看精神科，是睡眠障碍，焦虑等症状。他们有焦虑量表，我们医院没有精神科，假如感觉不愿去精神科，建议看神经内科。我们这没有精神科。
抗过敏治疗。口服开瑞坦1片，日一次。口服解毒益气固表的中药。
我建议你去医院做个心脏彩超心电图看看什么原因来的心衰。
由于孩子正处于高速生长发育期，及时的治疗是可以使儿童恢复成为往常的样子的。
如果是携带者日常接触不会传染,而且现在的人都打过疫苗,估计你也打过,一般不会被传染,你可以查一下乙肝五项看看，不可能,急性期都休学了，你先查一下乙肝五项看看有没有抗体,如果有表面抗体就不会被感染了,不用打了,没有再打，可以都去,一百多快,一般上学的时候应该查了,可以问问，乙肝五项全定量可以,，半定量只能查阳性阴性
不是炎症就好，考虑精神因素，天气凉，。如果吃药有效，可以再用药，。所以我觉得精神因素为主，。我觉得注意保温，睡前锻炼下身体，尽量不考虑这个事你再看一下。我觉得也是这么回事。所以建议睡前活动锻炼身体。估计都不到100毫升。算少，我觉得就是精神压力大。不强忍，想去就去，不想就算了。我建议睡前锻炼身体活动，你试试。
一般预后良好,但是部分人可能引起睾丸炎导致不育。继续应用抗病毒药物治疗,局部可以敷解毒消肿的中草药。
病人食管癌呕吐物为黑色鲜红色,说明有上消化道出血,或者是食管病灶的出血。应该到医院去，进行检查治疗，如果不到医院去进行治疗,在家里面大出血,就出现生命危险。
两三千块钱吧,具体需要看治疗方法。
只要不是假药哈,😊，有的是一片装的,有的是两片装的。不一样。
好的。建议用抗病毒口服液10毫升一天三次加用惠菲宁10毫升一天三次加用蓝芩口服液20毫升一天三次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该是中期,但是应该正规手术,术后化疗，你说中期偏早也可以,我们讲早期是一期病变,你的至少六个周期。
注意保湿,可以涂润肤霜看看，注意避免受热,注意穿棉质衣物，那就用无极膏看看。
你就要考虑疝气，建议B超检查确诊，一般2岁内可以自愈，超过2岁不能自愈，在手术修补，千把块，小手术，也可能自己涨住，不用手术，这个没关系,只要使劲，哭闹大便时间长均可引起变大，尽量减少上面说的情况,不加重就行，是的,任何增大腹压的动作都可以加重，一般2岁以后手术，品牌差异不大,这个可以，，顺时针揉腹,不用其他药
呼吸系统常见病有急性上呼吸道感染，喉炎，支气管炎或肺炎等。
溃疡比炎症更严重一些,溃疡是损伤超过黏膜肌层，一般是胃肠镜检查，钡餐透视，不如胃肠镜。
叶酸不会是尿酸升高的，服用钙片一般情况下是不会导致肾结石出现的。
“马牙子”是正常生理现象,一般不需要作特殊处理。不会影响婴儿吃奶的,也不会影响牙齿的正常发育,经过进食和吃奶的摩擦,会自然脱落。切不可用针挑或用毛巾擦,否则容易损伤粘膜,造成感染。如果长期不脱落,应请医生诊治。
那倒不是一定的,但是容易诱发炎症,建议避免，急性的白带增多,呈脓性,伴腰痛,下腹不适，外观有些像,但是大部分都会有症状的，一般正常白带,白色的有时透明有时粘稠无异味,请自己对照一下。
1.平时注意劳逸结合，加强锻炼增加抵抗力，气温变化时注意防寒保暖，注意个人卫生。2.室内经常通风并经常洗晒被褥和枕头，.3.加强营养。缓解期患者能量需要较正常人增20%~40%。坚持全身运动和呼吸训练.根据患者的病情轻重进行适当的运动。呼吸锻炼:(1)深慢呼吸:训练方法为患者在不感觉费力情况下逐渐用力增加呼吸运动幅度，减慢呼吸频率。2)腹式呼吸:
可以的,尿路感染,白细胞增高，除了感觉痒,还有没有别的不舒服，目前看不是尿路感染,考虑还是尿道或者前列腺的问题,保持局部清洁,口服点左氧氟沙星,多喝水,避免生冷等刺激,内裤保持宽松，前列腺的问题,大部分时候查尿常规看不出来，淋病和梅毒都有接触史,要是在外面有过,梅毒需要抽血化验,淋病需要分泌物涂片,淋病的症状比较明显,刺痛,梅毒一般没有症状，这两个就是
针对本次问诊,医生更新了总结建议:尘肺在肺部未形成慢性炎症时不能检查出来。
我需要看看术后病理，你这个不能确定，需要看病理，五年后一年复查一次，对看一下这个或者最近的检查结果，只能说可能性一半吧，只能说有一半的可能性。
首先你做个泌尿系彩超，看看结石的部位，大小。
瘙痒明显，,可以用复方酮康唑霜涂抹,一天一次。后改为孚琪软膏涂抹,一天两次。
0.9%生理盐水湿敷方法如下:无菌纱布8层，吸饱湿敷液敷在患处,每次20分钟。治疗期间除了湿敷,避免沾水,这样好的快。不放心可以去医院皮肤科看下;本人意见先按照以上方案治疗，不客气,应该的。不疼了,外观基本正常了再穿鞋子。估计得一周后了。😊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
图片不是很清楚,但是可以看出皮肤比较干燥,所以最主要的保养是要经常外用润肤霜，少吃辛辣食品,牛羊肉等发物。烟酒,根据情况尽量,少服少用，熬夜肯定会对皮肤不好,要注意休息，具体药物,治疗可以选用，,他克莫司,每天外用两次,不含激素,效果也比较好，和辛辣食品干燥关系比较密切,和酒不是很密切,但是也不建议喝太多烈性酒。
宫颈糜烂是一种慢性炎症，所以用药的时间要相对长些，至少用3个月。最好是口服药与阴道用药联合使用治疗，口服药可选择:抗宫炎片、金鸡胶囊等药物治疗，需要连续服用3个月;阴道用药可选择:宫颈康、消糜栓、妇炎灵等，在月经干净后连续用7天，以后都是月经干净后用，连续用3个月经周期。
美尼尔综合症只是一种症状，可以由多种原因造成，如血管供血不足，耳石移位，内耳迷路积水等等，只有找到相应原因才能对症处理。但美尼尔氏病指的是内耳积水。血小板和美尼尔没关系。你的症状就符合梅尼埃病，这种疾病治疗时一般输液，脱水，扩管，镇静为主，不至于影响生命，但平常需要低盐饮食，发作时避光避声平卧休息。
仓鼠患鼠疫的可能性有，鼠疫疫苗用于鼠疫的免疫预防,曾经得到广泛使用,但未证实它是一种可有效预防鼠疫的做法。在暴发情况下不建议将疫苗用于直接保护，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鼠疫疫苗用于鼠疫的,，曾经得到广泛使用,但未证实它是一种可有效预防鼠疫的做法。在暴发情况下不建议将疫苗用于直接保护。
如果有鼻塞,或者其它症状,可以手术矫正，鼻中隔偏曲矫正，可以，鼻窦冠状位CT耳鼻喉科医院可以，有医保可以，鼻子疼,最初疼,后来好点。
建议去医院看看,做个检查,如果有息肉的话,需要手术治疗，去大一点的医院。
可以表现为反应慢,对近期的事情爱忘记等。
不是癌症是癌前病变，我很跟你讲,病理才是金标准，如果是宫颈高级别病变那就得手术，确诊!然后决定要不要手术。
低脂低盐低糖饮食，还要结合现在基础病进行干预。脑动脉硬化检查基本上每个人都有的。
提示动脉粥样硬化的，这个应该是体检中心的一个检查项目，得看血脂情况颈动脉彩超等相关化验检查，不需要手术的，改善动脉粥样硬化,应该改善生活方式,同时服用,或者贝特类降脂药物的，双侧颈动脉多发斑块，但需要服用他汀类药物控制进展及稳定斑块的，化验血脂情况。
不可以，不清楚,医院,但大部分都有。
8月是31天,今天41天，都不是的,是发黄的分泌物，。
嗯,是卵巢早衰，建议可以吃复方阿胶浆，你这情况生育可能性很小了，停药1周会来，克龄蒙吃6个月,复查激素，复查促黄体生成素、促卵泡生成素、雌二醇，这3项就可以了，这种怀孕几率很小，嗯,可以吃DHEA,改善卵巢功能，也,黄金,有刺激卵巢分泌激素作用，你上网搜看看吧,有的是国外代购。
不是汗管瘤。看图片还像是粟丘疹。隆起的丘疹里面有一个米粒大小的白色坚硬的颗粒，不用管它，随着皮肤细胞的新陈代谢，慢慢的自己就会脱落。不过自行脱落的时间有的会需要很长时间久。不是。
食物中毒多有上吐下泻，建议再检查下排除伤寒,副伤寒，那应该考虑是食物的问题，头孢不管用,建议换点好的抗生素，可以用点地塞米松退热。
停用含激素药膏,生活上少吃油腻辛辣刺激食物,保证大便通畅。可以口服开瑞坦等抗过敏药,每天面部冷敷,外用普特,或者爱宁达，保湿霜很重要,推荐雅漾或者霏丝佳的皮肤屏障修复乳液,坚持慢慢来,这个急不来。
尿毒症不会遗传，慢性肾脏病,逐渐发展,最终导致尿毒症，慢性肾小球肾炎、糖尿病肾病、高血压肾损害、狼疮性肾炎、小血管炎症损害、多囊肾等及一些少见肾脏病等，以上疾病属于慢性肾脏病。
可以口服维生素E、扑尔敏。外抹皮炎平或者中成药丹皮。
那是医生不愿意告诉你，因为直接说出病因很多病人不乐意接受，丘疹性荨麻疹现在病因很清楚就是蚊虫叮咬所致，我每次这样说都会被病人质疑，厉害的病人甚至给吵架，哈哈你这样的人很少，是个好人，过去有很多说法，但是现在已经很明确了，就是蚊虫叮咬了，过去北京一个教授级的主任讲课说到过这个病因，他说为了避免不必要的麻烦，可以不直接给病人
骶髂关节阿，有专门这个部位的。也能看到，但是微小的就不行了。
胰头癌因为发现已经不是早期了,而且恶性程度高,发展快,预后差,多数患者在一年内死亡。而且手术空间小,术后创伤不好恢复。所以,建议如果有条件,可以做三维适形放疗,来缓解症状,延长生命，其他的治疗办法不要考虑了。
建议做强化CT,能够判断良恶性结节。
有鼻涕的可能有关系,另外吸烟和牙齿的清洁度也有关，吸烟容易有牙结石,刷牙或漱口都不容易清洗干净,需要定期到口腔科清洗，还有一种来源就是和胃肠道功能有关，首先得找原因,除了上面说到的原因外还有一种可能是微量元素的缺乏,这一个需要查血。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:纠正不良姿势,如果严重,就需要戴矫形器，就是一种针对脊柱侧弯的器具。
一般不会需要甲硝唑治疗的，一般治疗疗程需要一周，如果无症状了,可以下个月月经干净后复查一个白带，如果反复,男朋友也需要治疗，内衣裤,毛巾需要消毒，内裤和毛巾一般棉质的，那需要复查一下了。
动脉导管是主肺动脉之间的一个通道一般的出生后也关闭了，若动脉导管不关闭就是先天性的心脏病的一种，2岁再长不好的话就长不好了，就是受这个动漫的我胃泌的影响，这个动手术在先心病中风险是最小的，一般丨岁后就可以做，不做的话会经常的感冒且影响生长发育。
这个病就是吃药，没有手术可以解决，只能先治疗再说，就是先吃药看看,不一定需要长期服药。
很有可能,口服联邦阿莫仙(青霉素过敏禁忌)五天,如果不好,做个鼻窦CT，不用了,吃阿莫西林克拉维就行。
造成无精症的原因有两个原因,生精功能障碍和输精管不通。这需要先做睾丸活检病理来明确。如果活检能看到睾丸组织里,精细胞和精子说明有生精功能,造成无精症的原因是输精管不通,这种情况还可以通过试管婴儿生育。如果睾丸没有生精功能那就不可能生育自己的孩子。
可以药物治疗，效果好的话可以继续用药治疗直至痊愈。
肺心病是不会遗传的,准确来讲,是由于慢性呼吸系统,并胸廓畸形、肺血管疾病引起的肺动脉高压最后导致的心脏病,其病程可长达几年甚至十几年,治疗起来困难较多,但只要自己妥善保养,对症治疗,会逐步减轻和康复。如果是结核引起的肺心病,需要注意结核有传染性。
患者病情提供的过于简单,脑膜炎有很多种,没有面诊过病人,很难给出合适的治疗，需要的是脑部核磁共振检查结果。
当然可以要孩子。相比女性，遗传概率更小。但是比正常人要高。没问题，不能太大量。
你拍的时候不要用闪光灯。我的判断，像是反复龟头炎导致的炎症增生组织。需要电烧或者冷冻。稍微一等，我在外面，马上到家。看你的情况，觉得你有龟头炎，反复的龟头炎，导致局部出现增生的情况，或者病毒感染，也会导致这种情况，总之，治疗是一样的，冷冻或者激光都可以。很常见，不需要特别紧张。不急呀，可以观察看看，看长的快不快，不快
针对本次问诊,医生更新了总结建议:女性肾盂肾炎通常致病菌以革兰氏阴性杆菌为主,一般初发治疗应至少2周,治疗后连续三次查小便,均正常,认为治愈，当时应该是的，这个是复发,应该查尿培养+药敏,根据药敏用药，同时完善静脉肾盂造影检查,排除上尿路畸形、结石等可能的原因，上尿路沒问题，同时到泌尿外科查一下,看看尿道外口。
那还得手术治疗,这个就是容易复发。
结果可以发给我，这个需要看糖皮质激素，和性激素六项不一样。
是麦粒肿,就是睑板腺炎,感染导致的，睑板腺炎,可以考虑热敷患处,每日四次,每次十五分钟,局部抗生素滴眼液如氧氟沙星、妥布霉素滴眼液,用清热败火的药物和清淡饮食。五天不好需要去医院检查，如果处理得好,可以不手术，尽快热敷，滴眼液，每日四次,每次十五分钟,五天不好需要去医院检查!因为就化脓啦，可以麻醉的。
胃痛胃胀或胃部不适，嗳气等都有可能，没有特异性。这可能是胃炎的症状，但是不一定是萎缩性胃炎，要想明确，必须要做胃镜，光靠脉诊是不行的。因为不是面诊，未经四诊合参无法准确把握证型，说实话，很难回答你，你可以试试，如果症状改善，应该就可以用。
网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以判断病情,建议医院面诊，没明确诊断前不要,用药。一些药物会有肝损害的，不肯定也不能完全否定。时间已几个月了不好结论，到医院,明确诊断后在安全范围内停药一月后复查观察。
好好休息。到37周后再散步。大一周不会引起早产，孕晚期不会的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:,进行性肌营养不良原因是遗传或基因突变引起。
如果颈椎情况已经检查了,建议再做一个头颅MRI。另外可以用点胞磷胆碱片或舒经活血类中成药物,对缓解脑供,头晕有帮助,具体也可以至神经内科配药。
一般动脉硬化无感觉,动脉硬化导致狭窄会影响供血。脑动脉硬化影响脑供血,心脏动脉影响心肌供血,下肢动脉影响肢体供血不足。所从要到医院检查确定，心脏可以不查,你年龄还不到得冠心病的年龄,下肢腿痛、酸、乏力可以查查下肢血管。化验血生化指标,看看血脂、血糖、肝肾功能、肌酸激酶、血钾等，动脉硬化的重要基础。
从照片看,你现在腰4椎体和皮下组织仍然肿胀,这是疼痛的主要原因,不是退行变的问题，应该再躺一段,床上做腰背肌锻炼，腰部还可以用中药熏蒸，有燕飞式,五点式等,具体可以上网搜搜这两个名字就知道了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:腰椎骨折,有保守治疗和手术治疗,保守治疗主要靠卧床休息,功能锻炼来恢复。
你的这些症状是因为伴随你的腹部压力增高而出现的，你这种情形我是第一次遇到,建议去产科门诊看看,我个人认为顺产的话会加重你的症状,但只是我个人之言,比较不是产科大夫。
假性湿疣是炎症引起的，尖锐湿疣是hpv感染引起的，刺状的是尖锐湿疣，看着图片考虑是慢性炎症刺激引起的，哦,看着图片不像，去化验一下白带,能对症用药，嗯,先用温开水坐浴看看,去医院看一下,可以去开中药坐浴，建议平时双方注意会阴部卫生,性生活前用温开水洗,穿纯棉宽松内裤,内裤单独洗,阳光照晒,预防炎症,患病期间用开水烫内裤。
有免费的口服的糖丸，缺点是如果吃完后吐奶,容易造成免疫失败,可以需要再补服。还有自费的几联的疫苗，比较省事,但是要自费。您可以根据自己的情况选择一下，具体还要咨询当地防疫部门。
可以脱敏治疗。找到过敏源，。长期少量的注射到体内，可以慢慢封闭体内过敏物质。
嗯,建议吃点埃索美拉唑肠溶片和复方谷胺酰胺颗粒，药店都有卖的，饮食上要规律饮食,忌暴饮暴食,忌烟酒,忌辛辣生冷刺激性的食物，看了,主要是注意忌口，可以加吃点达喜，我建议的那两个药效果好一点。
这个是可以用的。伤后一年了，效果有限的，肌肉注射的。肢体发麻应该是神经损伤的缘故，你可以去书店看看，相关康复的书籍的。这方面的专业性很强，你可以去医脉通或者24小时医学频道看看。
真性近视是不能恢复的，没事儿,不过近视眼那么低的度数算好啦,别太在意了。
您可以去正规医院感染科门诊就医，和医生讲明不适症状,然后做一个大便找寄生虫卵的检查就基本可以了，如果是考虑胆道蛔虫症的话,需要做B超检查的。
如果不是感染性腹泻,那就是功能性,可以对症处理,肿瘤控制就可以好转，黄连素，蒙脱石。
乙肝是传染病，母婴传播:包括宫感染、围生期传播、分娩后传播。宫内感染主要经胎盘获得，约占HBsAg阳性母亲的5％，围生期传播或分娩过程是母婴传播的主要方式，婴儿因破损的皮肤或黏膜接触母血、羊水或有阴道分泌物而传染。分娩后传播主要由于母婴间密切接触。
您目前的情况不是乙肝，海南提示可能以前有乙肝病毒的侵袭，化验单结果提示还可能有乙肝病毒的感染,人自身的免疫抗体,将乙肝病毒杀灭，所以你现在没有乙肝。因为你现在有抗体，你是正常的。
这种情况容易感染,不过保持外阴清洁干燥,正常换药就可以。
良性肿瘤一般切除以后没就可以了，不做手术不能明确是良性还是恶性。
对不起,因为有电话打进来,所以不能及时回复的，而且已经做了两次剖宫产科了,所以危险,会更高的，若你孕期没有糖尿病,高血压,贫血的情况,实在想要的话还可以试试的。但一定要注意平时的健康。若有上面的情况,就不建议你再冒风险要了。不能因为，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
CT显示冠状动脉血管轻度狭窄最多20%，这个目前没有太大问题，嗯,那这个平时多注意点就可以了,饮食方面低盐低脂,多活动锻炼。
轻度肺动脉高压可以有很多原因引起如三尖瓣返流、各种先天性心脏病等都可以引起的。
抗体分IgM和IgG两种的,前者表示急性感染,后者在感染以后出现的时间比较晚，那不能诊断为肺炎的，需要跟第一张单子比较,第二张单子呢需要看到完整结果，如果拍片没问题的话,不能诊断为支原体肺炎的,如果当时确实是IgM阳性,说明有肺炎支原体急性感染,但并没有引起肺炎,有可能是急性,或者急性支气管炎,阿奇霉素是针对肺炎支原体的药物，。
建议口服药物两周,隔三个月后再去复查，建议口服多西环素，一次100mg，一天两次,共14，三个月后再去复查，您的美他环素也可以，共口服两周，可以吃,可以不吃。
你把化验单铺平拍照，你可以吃补佳乐,从来月经的第五天开始吃,一天一片,晚上睡前吃,吃21天停,吃补佳乐14天后,再吃黄体酮胶囊,晚上睡前吃200毫克,吃7天,再从下次月经第五天再开始,再吃21天，循环,先吃3月。还可以吃调经促孕丸，就吃这些药就可以。
乙肝大三阳。需要考虑抗病毒治疗，否则有可能进展为肝硬化,甚至肝癌，建议到肝病专科医院检查治疗，跟您前面的检查,差别不大，不是的,还要考虑要不要抗病毒的，复查的话应该是对比治疗前后的病毒滴度，要找给你开药的那个医生帮您调整药物😊。
可以治好的，但是容易反复。平时要多饮水，少吃海鲜，豆类等含嘌呤少的食物。平时可监测尿酸水平。养成良好的生活习惯，饮食适当，放松心情，不要给自己太大压力。
过敏也会引起胃胀的，建议你爸爸吃酮替芬,茶碱缓释片,雾化吸入,醇气雾剂治疗吧，最近几天吃一些稀饭或者容易消化的食物。症状缓解以后,就会好很多的!😘，您爸爸患哮喘,气道比较敏感,建议他一定预防感冒,天气变化时外出带口罩,避免去人多噪杂的地方,不要去花开多的地方,花粉也会引起过敏,避免去新装修的房子,远离吸烟人群
外用氟康唑滴耳液，治疗真菌性外耳道炎，先用一周，可以，真菌性外耳道炎可以引起，效果好可以，但不能时间太长，太长耳鸣就不一定了，有这种可能，真菌引起炎症刺激鼓膜，一个是气体通过咽鼓管进入耳朵里引起，或者，张口,下颌关节活动肌腱的响声，下颌关节，不是,有时候自己就好了，顽固性耳鸣没有办法，用音乐或者自己喜欢的声音盖住它。
这种肿瘤也是肿瘤,治疗,的其它肿瘤的治疗，如果有症状,影响胃的排空,可行手术治疗。
嗯,可能跟压力大有关系,一直头疼的话建议您找神经内科的大夫给会诊下，跟天气干燥有关系,可以吃金嗓子,多喝水,不碍事的。
一次精液检查不足以说明就是弱精症。一般需要反复检查2-3次。精液指标变化很大。
从图片上应该是寻常疣,病毒感染引起的，不要紧张,没多大问题，建议到皮肤科用激光一次性去除，偶尔没事,不是绝对传染上的，那你可用5%咪喹莫特乳膏外用便其烂掉,注意不要涂在正常皮肤上，一曰一次，时间不是问题。半天就行了,费用1O0元左右，从图片上看是寻常疣，网络诊断有一定局限性,有必要可到皮肤科进一步检查确诊。
骨质增生:中老年许多人在拍片后会被告知有(骨质)增生,但实际上绝大多数的增生骨质并不会引起临床症状,所以不需要为无症状的'增生'烦恼而去治疗。适当的增加体育锻炼身体和日光浴可改善骨质疏松的程度才是重要的，注意坐姿,避免久坐,定时休息,睡硬板床,注意防寒防潮,加强腰背肌锻炼,适当休息,口服及外用消炎止痛药以及肌松镇痛药物,或活血化淤中药,适当
常见症状是阴囊坠胀不适，阴囊随温度变化属于正常现象，B超检查可以确诊，一般精索静脉曲张保守治疗。禁饮酒辛辣饮食,穿三角内裤抬高阴囊,避免久坐久站。吃迈之灵二十天。疼痛严重,，或双侧精索静脉曲张血液反流影响精子质量,这二种情况需要手术，上述保守治疗就可以了，效果好可以继续用药，上述习惯注意保持，一般情况下停药一月后再考虑生育，上述保守治疗能够缓解症状
很高兴为你解答。症状加重需要住院治疗一段时间，已经变成慢性,这种情况是很难完全治愈的，可以到当地最大的传染病医院去治疗，建议,如果有条件的话,可以联系蒙药，如果你也联系过蒙药的话，或者说吃过蒙药的话,我就没有更好的建议,真的不好意思，尽管你的要求不是很高，但需要在医院筛选敏感的药物，就是用药观察。
不是卵巢小，是卵泡。你的月经不调，说明卵巢排卵不好。
3-6月后，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个不影响同房,可以的，内膜息肉不影响同房,但需要宫腔镜手术摘除息肉才行，内膜息肉长在宫腔里面,不影响同房。
如果这样需要肠镜检查,便血有很多原因，要查,明确原因好进一步处理。
如果比较大的话还是建议手术切除的。
近视散光度数比较大。需要做全面检查，但你的度数比较大，为了安全，医生不会建议做激光手术。
湿疹比较痒而越来越厉害，可以买点地奈德和润肤霜一比一的比例混合一天抹两次擦三到五天好了以后停掉地奈德，激素的药膏长期使用会有副作用使用三五天是不会出现副作用的，地奈德是中效的激素比较安全副作用比较小。
慢性单纯性鼻炎可能性较大，鼻腔喷雾剂并不是首选用药，可酌情选用内舒拿鼻喷雾剂喷鼻。
这个看不了,拍照白色的,，4-8个小窗在一起，确实双肺都有结核病灶,双上肺和左下肺都有,如果能和初发病对比就好了。是2004还是2014发病，最近半年的治疗不是在结核病专科医院吧!你说的治疗我都不知道，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这么吃也可以，肝不好要定期监测血，查肝功及肌酶，必要时可从和保肝药一起吃。他汀可先作用比较强的，用小剂量也可达到一定效果。斑块不算大，他汀10mg有半片的，也有一片的，10mg就行。
需要到上级医院眼科，检查治疗看看，天津眼科检查看看吧，医学技术比较发达,以后有可能治疗的。
准确性比较差,超声毕竟是最基础的影像学检查手段，相对比较大的前列腺癌是可以看到的，想要发现比较小的,就需要更ct磁共振更高级的检查了，超声诊断没问题的,可以查一下前列腺癌指标psa适当的担心可以理解,但痛苦就有点过了,真的没必要的，前列腺增生，都跑不了，所以对于未知的东西,担心也没用,定期体检复查就可以了。否则就是自寻烦恼。
多大年龄?完全有可能的，有无胆囊结石或胆总管结石。
这个可以根治的，建议3岁以后做房间隔封堵治疗,微创的，一岁以后复查彩超,没有完全闭合,4mm以上就3岁后做，完全闭合的可能性小，没啥特殊的,正常喂养,注意避免感冒就行。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
面神经炎的表现主要是嘴歪了，如怀疑,请拍一张,牙咧嘴的照片发来看看，请将您看病的病历传过来看看,也好了解一下其他医生给您检查的结果，可以先给神经内科医生看看。
定期复查B超,如果囊肿大起来,可以手术,也可以B超引导下穿刺注射治疗，少吃海鲜还有碘盐，除非你的甲状腺功能异常了。
孕前有无孕前检查，去做全面妇科检查,B超，染色体,性激素六项,宫颈癌筛查,支原体,衣原体,优生五项,抗子宫内膜抗体,男方检查精液，抗精子抗体，搞清原因就可以早处理。
胰腺癌可以治疗的，这种晚期胰腺癌治疗效果不是很好,生存期不长,以化疗为主，转移到肝脏了不能手术了。
得了细菌性痢疾,需要抗生素治疗,如左氧,诺氟沙星等,因为是肠道传染病,所以主要是避免接触病人粪便,饭前洗手,避免生冷或有污染的食物。
不用再次购买,昨天的还能用，药可以用青霉素,头孢，左氧氟沙星等。
医院一般用欧姆龙电子血压计，血压偏高和体重超重有很大关系,体重降下来血压也可能就恢复正常了，窦性心律是正常的，正常人都是窦性心律，要把血压控制在合理范围，您的心律紊乱房颤和高血压超重都有关系，这个博苏就可以的，晨起饭前服用即可,注意头几天多测量几次血压，不用客气哈。
甲亢容易合并,麻痹，,麻痹以低钾的多见,这种情况在甲亢控制后就不犯了，那得看术后甲状腺的功能，，低钾的原因一般有摄入不足,丢失过多及代谢异常，这个情况不好说,甲亢本身很容易反复,即使你做过手术,术后甲状腺的功能也可能异常,有时会出现甲亢,有时出现甲减。
请详细介绍病情，以便于准确判断，更好的为你服务。
不好治,需要化疗,但还是有机会的,希望加油，要看全身淋巴结的检查还有骨髓，以及一些验血项目，最好做pet-ct，是的这个复发几率更大。规律按疗程治疗,治疗后定期复查。
就是参照之前的检查,有一定的改善,但是还是缺氧缺血性脑病表现。
图片太小看不清楚,放疗可以缓解症状,可以做术前放疗再做手术,效果不错，那就先放疗吧,不能做手术或者手术有禁忌的可以先做放疗。
是上火的原因。不要吃辛辣食物油腻食物少吃甜食油炸食品。可以看看中医。
是的,肿瘤不能缓解,你可能是鼻甲肥大，需要手术治疗,到医院检查一下。
那可以参考包皮龟头炎处理，可外用皮肤康洗液,稀释5到10倍,每日泡1到2次,每次5到10分钟。另可用达克宁乳膏外用。连续使用2周，但基本上上面这个方案都可以搞定。
建议请眼科会诊,检查眼底，剖腹产后视力逐渐恢复，可能是妊高症引起的视网膜水肿。
检查结果说是动脉硬化，还是脑供血不足。
子宫有过手术伤口如剖腹产或宫角妊娠手术或子宫肌瘤手术等伤口，那就是疤痕子宫了，做过剖腹产后子宫就有疤痕了，那你这种情况考虑有排卵期出血或子宫百息肉,最好到医院做宫腔镜检查了解病因对症治疗。
用一些促胃动力口服药，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不是，偏头痛是目前无法根治但可以有效控制的疾患,国内外偏头痛，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个每个医院的级别不一样收费也不一样具体还得详细到医院问下，心脏瓣膜问题一般是比较大的手术。
你最好的是可以做三代试管，可以做植入前遗传学诊断。
这靠把脉不行,查血常规,输卵管造影看看，，出检查结果后,，如你还有疑问,可以关注我,可以随时为你解答,很高兴与你交流,希望对你能有所帮助，你如果要孩子可以查，现在不要可以不查，查血常规看看,正常不用打针，请稍等一会,我去看看病人,你可以留下问题,我一会回答你,不要着急，宫颈糜烂不要紧,只要做宫颈癌筛查就可以。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:需要综合病史及明确诊断才能决定治疗方案。
目前的确不排除梅尼埃病，梅尼埃病可以头晕的，梅尼埃病一般是听力下降合并眩晕，不是这个意思，您这个听力下降不排除本来就和梅尼埃病有关。
腱鞘囊肿:如果有囊肿,建议挤破后加压包扎;不行则手术切掉，可以，挂骨科，对你影响不大,你自己可以继续观察。
是重型还是非重型再障，请提供具体药物名称。
肌瘤不大、也没有特殊不适症状的话可以随访下去,女性绝经后肌瘤会停止生长的。如果肌瘤位于子宫粘膜下,有可能会导致月经异常,这种情况属于手术指征,建议手术，如果确定是由肌瘤引起的,建议手术治疗。
血管瘤多大，不需要处理，一年后复查，不能，它又不影响你什么,不管它就可以了，不需要药物处理，，定期复查就可以了，良性的,很多人都有,不需要处理。
注意低脂饮食就行。胰腺的问题就会后背痛，等ct结果吧。可以，搜我的名字。
如何没有任何症状了，可以不用治疗了，可以怀孕。关键是排尿后残余尿，如果小于50ml就问题不大，如果大于50ml就得重视了，必要时间隔自己导尿，或者得行膀胱造瘘，总之，保护好肾功能，妊娠可以，不是禁忌。打字有点慢了。希望对你有帮助。因为你喝水多一些而已，。尿频，指每次尿量很少，次数很多。晚上需要几次排尿。
瘢痕子宫是子宫做过手术子宫切口处是瘢痕处，做超声检查看如果孕囊着床在瘢痕处是危险，做超声检查看如果孕囊着床在瘢痕处是危险，您已做了流产，孕囊离瘢痕处远手术风险相对低，孕囊离瘢痕处远1.5cm，您说的那些有可能对胚胎发育有影响不会杀死孕囊，3个月前是孕囊分化阶段分化四肢胸腹头部3个月后才能成形后期逐渐看发育。
一型夹层需要根部置换，全弓置换，支架象鼻术，三型夹层需要植入覆膜支架，二型夹层需要升主动脉置换，那就是三型，术后一直这样，那高了,控制到120/80，那需要加量，建议加服美托洛尔,每次，每天，美托洛尔可以加到两片,明天两次，复查一个主动脉血管成像，每天监测血压，心电图和心脏彩超可以检查，到时候可以把复查结果发过来看看，最重要的是主动脉血管成像，
汗斑可以是颜色变深,也可以是颜色变浅。一般不传染，极有可能是，肉眼看是比较像的，这些药是有效的,但是要坚持涂药。平时经常更换贴身衣物和床单,最好过开水暴晒，涂药三周以上。颜色改变会更加久一点,不变宽就说明已经控制了。实在不行可以吃药控制。
可以外用盐酸特比奈芬乳膏，每日2次。这个需要查一下真菌明确诊断。普通型、马拉色菌型都有可能。医学是严谨的。我建议去医院检查一下真菌，明确诊断后进一步治疗，效果好，还省钱。
目前是高度不规则散光,还不是圆锥角膜，因为高度散光,而且现在只有五岁,今后还有几十年的发展，目前戴镜矫正散光,然后定期检查，带了只能矫正散光,但不能阻止发展，都有可能。目前的技术无法预测今后的发展，失明不至于,就是圆锥角膜也是可以治疗的，散光有很多都是天生的，散光一般很难手术，世界上都没办法,现在国内的医疗水平和设备,国外差了
视网膜色素变性目前没有办法根治。可以使用神经营养药物、改善微循环药物，延缓病情。
急性期注意休息对症止痛，辅助腰围固定。劳累，姿势不正确，受凉，很多原因都会引起。局部用些膏药或者扶他林外用可以。
建议马应龙痔疮膏和太宁痔疮栓，脱出的情况如果反复发作,需要手术治疗，药物只能缓解一部分,要彻底根治还是需要手术，北京三甲医院一般是一万元左右，您可以在当地的正规大型医院咨询一下。
理论上慢性鼻窦炎,有黄脓涕的话口服抗生素,没有则只用口服桉柠蒎等促排药物半个月,坚持鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗,有条件的话使用海盐水进行早晚鼻腔冲洗。坚持用药一个月后看恢复情况。
目前可以用洗肺治疗，先治疗气胸，可以洗肺。
从图片上看,是花斑癣,也叫汗斑。是由卵圆形糠秕孢子菌感染引起的。容易发生在多汗多脂的部位。天热温度增高容易发病。
综合你的所有检查,考虑炎症的可能性比较大，建议你追加自身免疫指标的,IgG4这个指标的检查,看看是不是有自身免疫性胰腺炎的可能，IgG4这个可能没有，我明天上午门诊,你方便的话来找我我给你开，自身免疫性胰腺炎，由于自身免疫系统功能紊乱导致的胰腺炎，先抽血看看是不是,不是的话那应该就不用管了，定期复查就行，好的,我一般周四下午门诊。
病毒性结膜炎是接触传染的,所以只要手不摸眼睛一般是不会传的。
要看子宫肌瘤的大小，一般不影响怀孕，最好手术剥离恢复后再怀孕，可以不开刀，服用2万左右,住院一周。
右心衰由于血的冠注不足而出现低血压。
体位性低血压是因为暂时性的脑供血不足引起的，正常人也会出现体位性低血压，针对本次问诊,医生更新了总结建议:但如果平时无明显诱因出现头晕,晕厥等现象建议还是做个颅脑CT,排除一下脑血管疾病。
从图片上看考虑是灰指甲，首先建议去医院做一下真菌检查,明确诊断，确诊后建议口服伊曲康唑治疗,每天两次,一次两粒,饭后服用。吃1周停3周,这是一个疗程。手指甲一般3-4个疗程,脚趾甲一般4-5个疗程，不用谢,您如果有问题请及时联系，这个可以治愈的，目前吃药治疗灰指甲效果蛮好的，摸得着一般好不了。
首先如果有弱视要予以治疗。另外要看调节的程度，全部性的戴镜即可矫正，部分调节性的先戴镜，非调节部分可以手术。
月经规律的话多囊卵巢的可能性比较小，是监测排卵,卵泡发育不好,所以这个周期医生让你不去看了，这些药不是促排卵的，先调理身体,希望可以自己排卵。实在不行,再促排，我手机快没电了,到家后给你解释哈，抱歉哈,才有时间回复您,久等了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腺样体肥大可以引起分泌性中耳炎,进一步有可能引起耳鸣和听力下降的，好好的人,也有可能会聋的，,不能讲会不会聋，有突发性耳聋,无明显原因就聋了,如果出现听力下降,立即到医院耳鼻咽喉科检查纯音测听和声导抗，平时锻炼身体,预防感冒,不能熬夜,忌辛辣,烟酒，注要需要看看腺样体到底多大,是否影响咽鼓管口。
一般可以，二百多，这个年龄不可以前列腺增生。建议正规医院看看，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
开空调感冒属于上呼吸道病毒感染,西医上不讲究风热和风寒,都可以使用抗病毒药治疗，同时口服感冒药缓解症状。
30岁胸闷是心肌缺血,可能性很小的。心肌缺血一次只有几分钟,与活动和情绪有关，那心脏有问题的可能性很小，心脏疼痛一次也就几分钟。
生鸡蛋煮熟了吃就没问题，接触生鸡蛋不会感染。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果诊断明确,建议，希刻劳口服,易坦静口服,吉诺通胶囊口服。如果症状严重,建议输液治疗。
疱疹性咽峡炎是病毒感染引起的,用抗病毒药物治疗，用利巴韦林喷剂喷口腔。口服利巴韦林颗粒，温水擦浴降温,多喝水,体温超过38.5口服布洛芬退热，能喝牛奶,清开灵可以辅助治疗,发热会反复两三天的,感染不会很快控制的,有个过程。
没有,有的小孩做完手术不注意就感冒了，血丝一周。鼻窦炎恢复也要一两个月,注意不要总感冒啊。
这个不能确定的，流产后好好休养,可以吃益母草颗粒或新生化颗粒活血化瘀促进子宫恢复,吃复方阿胶浆补气养血帮助身体恢复。一般3-6个月后备孕，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
阴道炎是必须要分类才可以治疗的,是需要做白带常规检查的，不可以随便用药，那就可以这样治疗。
是的,没有有效治疗方法,只能顺其自然。
最少需要七天。这种情况不可能。腥红热的症状有发烧，咽喉炎，全身鲜红色皮疹疹退以后脱销，。除了临床症状，血常规白细胞高，中性粒细胞高，咽试子a型链球菌阳性。白细胞低不可能是腥红热。宝宝应该是病毒性皮疹。这和宝宝的免疫力有关系。现在好哪没有。白细胞低为什么用抗生素。这是不可以的。你发个宝宝现在的图片。
如果确诊是根尖周炎，那就必需做这颗牙齿的根管治疗才能治好的。药物不能根治的哦。根管治疗是一种比较彻底的补牙方法。一般用于牙髓炎，根尖炎等。就是去除发炎的或坏死的牙神经，充填入药物，最后补平牙齿。包括根管预备，根管消毒，根管充填三个步骤，一般需要2-4周，复诊2-3次，每周复诊一次。那我教您一个方法，用鼻子吸气，
反反复复疼得话建议还是手术为妙，吃药打针只是对症治疗,断不了根啊，你的担心是很有道理的，对腹腔起保护作用，它就是腹腔的哨兵，但是反复发炎它就当不了哨兵，只有害处啦，就像用盲人当保安一样。
尿素软膏可以保湿可以治疗唇炎,但用维,软膏会更好，没有激素。可以长期使用，主要是保湿。还可以外用金霉素眼膏。
你可以做一下输卵管通液术,卵泡发育不良可以吃一些中药调理一下，当月不行,下个月，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
治疗需要制动休息这样炎症也会好转当然可以用西乐葆之类的镇痛消炎药，一般骨科,如果就单纯疼痛的话,疼痛科也可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:制动休息配合药物治疗。
医生说的没错,治疗方法其实就是这两种,都可以，目前建议可以先试着复个位,如果复位位置满意,打石膏及时复查就行了从x线片子上看似乎没有损伤关节面,建议必要时复查ct看看关节面，如果关节面没有受伤,可以先试着复个位,如果复位位置满意,打石膏及时复查就行了先复位看看,再决定。
你可以吃三天消炎药,然后用碘伏一天擦拭伤口两到三次，阿莫西林都可以，用棉签，不需要服用止痛药的，谁也不能说一定不会感染或者是一定会呀，不能洗澡的，脱皮正常，你可能碰到或者是勃起的时候伤口有点开裂。
考虑细菌感染,需要口服抗生素,例如头孢，可以口服头孢克肟分散片，嗓子疼不疼，可以,喉剑,也可以用碘伏消毒一下咽喉部，现在喝板蓝根没有意义。
可以拉直头发，染就可以了不要，不要染就可以了，一般问题不大，不过不管是健康人还是患者,拉直头发都会损伤发质的，环境因素是诱发狼疮活动的因素之一。但不是说所接触的任何化学物质都可以诱发狼疮，作为医生来讲,只是建议患者尽量少接触,的能否诱发复发的药物。所以,一般建议患者尽量不要接触一些特殊的化学物质,当然包括染发,直发膏之类。
那应该可以了。用高锰酸钾1:5000稀释后泡洗，每天二次。每次泡洗3到5分钟。它是片，碾碎后用一点点，放在一次性杯子力用温水稀释，有一点点淡粉色，将龟头及创面放在里面泡洗3分钟，浓度一定要低。直接用棉纤消毒就可以。用0.5%的。就用一种。泡洗后，自己干，就可以。一般需要1周。
如果肿瘤小的话，首选经尿道膀胱肿瘤电切手术。这个膀胱肿瘤的恶性分为低度，中度，高度。肿瘤体积比较小，最适合做经尿道膀胱肿瘤电切手术。适合做电切。切把这个肿瘤切下来，然后冲洗出来。那应该就是电切了。电切之后需要定期做膀胱灌注化疗，预防肿瘤复发。复发率还是挺高的，所以需要每三个月做一次膀胱镜检查，一直做两年。两年之后，根据病情确定怎么复查
细辛，可能会有的，川牛膝最好不要用，尿频和中药没有关系,建议查一下尿常规和肝肾功能，可以去查一下,还有泌尿系彩超，但是还要查肝功能，没有肾损伤呀，和肾脏没有关系,不过要查一下血常规，那看看皮肤科，如果是间质性肾炎,那肾功能会损害的，不要想的太多了哟,会有心理负担的。
抗生素如头孢等，高热可以服对乙酰氨基酚退热，过敏禁用。孕乳妇慎用。
还需要继续治疗，有时严重的需要手术治疗，大便一天拉几次，先少量，流食，热敷一下腹部，如果腹胀严重可以用开塞露灌肠，可以用肛管排气，腹胀还需要肛管排气，现在注意就可以，冲开就不用特殊处理，如果还是腹胀就灌肠，就可以了。
如果是急性的那得进行透析，不是如果降下来了恢复后就不需要了急性肾衰是可逆的，恩如果转为慢性就是了，如果还要继续上班并且自理能力强可以选择腹透，但是要是年龄大或其他的就血透。
这种伤是要常规拍片子的。这种情况的话，一般来说小医院很少治疗这种病。大医院足踝外科，有的医院可以做韧带探查修补术。一年多的话，我们首先诊断为，韧带断裂引起的踝关节不稳定。骨性关节炎的诊断，需要有以下条件。一个是关节间隙狭窄。另一个是关节周围骨质增生。还有一个就是软骨下骨增生硬化。踝关节扭伤，首先损伤的是韧带。韧带分为部分撕裂和全部断裂。好好保养
如果是息肉的话,老人身体状况一般好的话,还是建议切除的，如果能脱出肛门外,这个手术一般也比较简单，原则上来说不影响手术，但是如果息肉诊断明确的话,可以考虑择期手术治疗，如果不做手术的话,平时注意加强护理,尽量不要让她们脱出肛门外。
上腹部除了胃还有胰腺、肝脏、胆囊和脾脏。B超是为了除外这些疾病的问题，除外这些器官的问题，您的胃炎是很轻的了,服达喜(铝碳酸镁)就够了。
软骨瘤形成原因很多。1是遗传因素。2是骨损伤,可能在以前受伤的骨头部位,发生软骨瘤。3是骨发育过程方向,，与胚胎性组织残留或异位有关肿瘤等因素有关。4是慢性感染。5是放射性刺激。
可以用点儿妈咪爱试试，那还是考虑消化不良。排便次数多和有奶瓣儿，都是消化不良的症状。先用妈咪爱试一下,如果效果不好,可以用复方胰酶散。
腰椎问题，轻度的暂时可以保守，你的报告和片子不是很重但是容易反复，如果保守不好,可以手术，因为损伤后。不会再重新的恢复了，关节，韧带的老化。
一般出血不会超过1周，那你去医院检查一下,看看是不是宫颈上面出血,还是宫腔内流出来的，定期复查,即可，没有关系,45岁以后可以把环取了。
不是每一个足月,都会体弱多病的,正常孩子体质差、护理不好也会多病，,护理好了不见得多病，母乳够的话吃饱了可以不喝水,护理应该仔细,少接触外人,宝宝抵抗力低,大人身上携带病毒细菌。
哦,动脉硬化,供血不足的话,可以服用一些改善脑供血不足的药物,他司丁片或盐酸氟桂利嗪胶囊等。如果没有高血压糖尿病等基础病的,平时生活中要注意低盐低脂饮食,多进食富含维生素粗纤维的蔬菜水果等。
小孩腺样体肥大，引起夜间睡眠张口呼吸，打呼噜，憋气症状明显，做鼻内镜检查或者电子鼻咽喉镜检查，腺样体肥大堵塞后鼻孔严重的话，一般考虑手术切除。
哦,能不是泪道的原因,可能是宝宝受凉了。
你说的这是些症状都会有,因为你年轻不是老年,仅仅只是运动不当或者劳损所致的关节软骨表面的轻微磨损，建议口服钙片,安必丁，,骨通胶囊治疗。也可以外用消痛贴，膝关节是骨关节炎的表现,其它部位是劳损受凉引起的筋膜炎。以上治疗十热敷理疗即可，不是风湿关节炎，腰部是筋膜炎。
眼药水也要滴的。不影响，有点就可以了。
奥,建议口服西替利嗪片和青黛丸,局部外涂地奈德乳膏，少洗澡，多数对吃的药不敏感，可以换换药物，这个病,怕洗澡,所以尽量少洗澡,忌辛辣刺激食物。
吃点藿香正气胶囊。可以加上感康。不要好几种感冒，西药一起吃，啊，成份差不多。
胎停的可能性很大，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
3个月后再复查，PRP是滴度,它应该老下降就好，对,遇到过TPPa转阴的，只要正规治疗,不转阴也没有关系的。
即手癣(角化型)外涂,替芬酮康唑乳膏每日两次,晚间热水浴后外涂尿素VE封包;口服维生素A,2粒每日三次，否，两者疾病性质不同。手癣系真菌感染,湿疹为变态反应性疾病，角化型湿疹的可能性大,增加口服左西替利嗪片及白芍总苷胶囊，那就不吃药,单纯外用治疗，诊断为:角化型湿疹(非鹅掌风即手癣的俗称)，处理:派瑞松乳膏及尿素VE霜，涂药
囊肿一般小于4厘米,就无需处理，很小，才1厘米都不到,不用处理,没事，您这个不用担心,没事。
目前对红斑狼疮的治疗效果还是挺好的。那也是必要的。坚持，不要自己停药，医生看过才能决定是否减药或停药。
请把检查结果发过来看看，缺损很小,可以不用手术,每年复查彩超观察就可以了，如果出现反复发烧,及时复查心脏彩超排除感染性心内膜炎。
朋友,肾结石,输尿管结石,膀胱结石统称泌尿系结石,药物或手术或体外碎石后都有复发的可能，平时要多喝水,多运动。
最好不要用。雀斑现在可以通过光子治疗的，不用,用维生素Ｅ霜抹就行，其他都可以用，不严重啊。不用氢琨也行，我们医院有自制的维生素Ｅ霜，黄褐斑也和精神因素有关,要休息好,心情好,生活规律。不要给自己太大的压力。注意防晒，可以通过心意，先寄两三支外用，那就五个吧。我们一次开药只允许开五个，通过心意给我就行，
鼻骨骨折一般10天就基本能长好。一般情况下，骨折10天就基本长上了。目前痛正常，估计2周左右就不痛了。你可以用热毛巾敷敷，这样能好的快点。
可以的,不过水温不能太低，如果属于温泉还有治疗作用，不用谢!如有需要随时联系。
急性期需要抗感染治疗。你需要去医院查尿并行抗感染治疗。静滴使用喹诺酮类药物或者广谱的头孢类抗生素治疗。
有可能是鼻炎建议阿奇霉素+霍胆丸(片)，标准桃金娘油胶囊，另用呋麻滴鼻液(<7天)。一般，市级药店有买。
胃镜没有溃疡，只有糜烂，会好一些。肠镜情况不重。只是反流性食管炎疗程要长一些。
那可能有鼻炎及鼻窦炎,可用内舒拿或辅舒良喷鼻2月,无过敏史小剂量口服克拉霉素至少3周)正常剂量一半即可),可加点中成药如香菊胶囊或藿胆片口服。如仍反复,或头昏痛就应查个鼻内镜及鼻窦ct检查,排除鼻腔及鼻窦结构异常。
只要正常排便排气之后水果都可以吃,对于饮食要求不高，这个可能跟手术是有一定关系的,手术之后胃肠道没有完全恢复就会出现胀气的铣削出现胀气的现象，嗯嗯,因为这个手术不进入腹腔,对胃肠道影响不大，这些是可以吃的，但是鉴于你现在有腹胀现象,胃肠道功能不是特别好所以尽量少食多餐，多吃水果一般不会导致便秘的,反而对于便秘缓解有帮助。
友情提示:春雨软件,初次提问后48小时问题自动关闭。请注意及时补充病情。
喜辽妥没有治疗激素依赖性皮炎的作用，用于浅表性静脉炎,静脉曲张性静脉炎,静脉曲张外科和硬化术后的辅助治疗,血肿,挫伤肿胀和水肿,血栓性静脉炎,由静脉输液和注射引起的渗出抑制疤痕的形成和软化疤痕。
脂肪肝是糖尿病，冠心病重要的的危险因素，需要加强锻炼和控制饮食。这和饮食结构和生活习惯有关，脂肪类比如烧烤，油炸，蛋黄，奶油巧克力甜点这些都可以引起脂肪肝。
那么需要做尿妊娠试验，如果排除怀孕后可以补充孕酮,性出血来月经，副作用不大，多囊卵巢月经周期不规律,定期用黄体酮后来月经。是一种治疗方案，多囊卵巢，,排卵，,低一些,不是不怀孕。所以不要紧张,放松心情也许会自然受孕。
平躺的时候可以不穿，不是因为更年期,是因为怀孕了，基础代谢率升高导致的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
畸胎瘤一般都是良性的，首选手术治疗。一般是微创，风险较小。闭经的原因可能比较复杂，具体的你还是要咨询妇科大夫。
从B超上看,肌瘤不大,如果月经正常的话,不用特殊治疗,建议定期复查，半年复查一次B超，子宫肌瘤不用做微波，你这些药都是用于炎症的药物,和肌瘤无关，霉菌性阴道炎，栓剂和洗剂是对的，建议去医院检查一下内分泌,和肌瘤无关,来月经的第三天去抽血查性激素常规和T3T4。
现在病理诊断明确,建议外科就诊行手术治疗，恶性肿瘤,但是应该有手术机会，还要完善其它检查,如盆腔ct。
可以查CT,鼻咽镜,喉镜等等。
建议少吃辛辣刺激食物，可以吃银黄含片,万应胶囊等,少吃辛辣刺激食物，咽喉炎不能根治，可以吃银黄含片,万应胶囊等，慢性炎症是药物不能根治的。
检查结果发来看一下，可口服黄氏响声丸,金嗓散结丸。适当多饮水果汁,多吃果蔬,避免煎炸油腻辛辣刺激饮食,尽量少说话让声带休息。有时间到医院配合雾化吸入治疗恢复要快一些，当然直接手术也可以的,报销前服用大约7000-8000左右，从您的资料看比较符合声带小结或者声带息肉。确诊需要手术后病理。不过不要紧张,属于良性的，推荐药物治疗观察看看。
不算,现在是糖耐量减低,属于糖尿病前期，妊娠期的话可以诊断妊娠期糖尿病，嗯。一般的三甲医院有营养科，宝宝还可能出现高血糖或者低血糖，糖尿病心天地，妈妈控制好,宝宝问题不大，可以吃,你把他分成三次。
是子宫内膜异位到肌层造成的。一般不需要治疗。
好的,表示理解。你操作的对，就这样，往上推包皮,然后冲洗，涂药膏。每天一次或者二次，苯，氯化钠就是盐水,非药成分。
在潜伏期都查不出来，建议去医院检查一下血和分泌物std医院有一整套性病检查。男士也可以查分泌物STD，建议1个半月。
你把药发过来看看，一天两次,一次一滴，避开黑眼珠,滴到眼睛里面去就可以。
我对你爱人的情况还不是很了解,从一般情况来说是不用吃药的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
就算压迫神经,也不会引起脑子不舒服,压迫神经可能出现声音嘶哑或者饮水呛咳，一般不会压迫到动脉,有点距离，4cm,其实可以切除了，我觉得可能是颈椎问题，手术的住院一起看,医保还可以保，直接手术,因为结节比较大。
没有腹痛的阴道出血,出血量一般和月经量相当。
遗精没办法，只要不是手淫或性生活即可。止血颗粒，安络血。买不到只吃消炎药也行。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
颈部淋巴结往往都是因为口腔或者咽部炎症引起的,所以应该处理的不是这些淋巴结而是那些炎症，这个淋巴结肿大的根本原因在口腔，得处理口腔的问题,尤其口腔卫生的问题,这些淋巴结往往不需要处理,口腔问题好转后淋巴结也会好转。
照胸部平片,看看有没有肺部的结核病灶，另外有木有，低热现象，请按我上述所提的问题,去进行检查，资料,以后再联系我，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该是玻璃体浑浊,建议您到医院检查眼底,如果眼底没有问题,可以观察。
去住院治疗啊,人民医院血液科很好,或者儿童医院，这个血象还真是有问题，必须住院了,坚强面对，找一家血液科比较强的医院，找一个你信任的医院和医生,配合医生，全力以赴!沉着冷静，就问当地医生,他们都知道。
这个时候已经可以检查了，不用客气,很高兴为你提供帮助，是啊,但是现在如果发现胎位不正的话还可以纠正一下,再晚就不好纠正了，一般32周左右，现在就可以，不用客气,很高兴为你提供帮助，这个不是药,就是一种保健品，不用客气,很高兴为你提供帮助。
肝内胆管结石不影响吃羊血的，如果饮食正常,可以吃羊血的，。
淋巴炎，一般所说的是淋巴结炎，就是淋巴结发炎了。急性淋巴结，一般用药后很快就可治愈的。请再详细问问吧，考虑应该是淋巴结炎。一般的淋巴结炎，都能彻底治好的。一般不需要手术的。但是得先弄清楚，是哪个部位的淋巴结发炎了。淋巴结化脓，形成局部的脓肿。但是这种情况，在广泛应用抗生素的今天，已经非常少见了。全身感染的概率太小了，主要用抗生素治疗
一般要停药后3-6个月才能要宝宝，会影响宝宝正常发育。
这样的话属于勃起功能下降。您这种情况多于熬夜，劳累，饮酒过量，压力大等有关，一般对症下药是可以恢复的，祝您早日康复。因不见本人把脉，无法具体开药，可以到正规国办医院找中医把脉吃些中药可以调理。
应该腹腔当中的炎症,导致这个孩子出现了腹腔积液发热,需要寻找原因的，这种情况最常见的原因就是阑尾炎,还有就是肠系膜淋巴结炎，应该进行ct的检查，应该不是病毒感染，血常规基本正常，出现了积液,就需要寻找原因的,如果你不想进一步的检查,可以先用消炎药控制感染，那就需要进行ct的检查,明确一下积液的原因，那就应该问题不大呀,排除了阑尾炎和肠系膜淋巴结炎，
夏天感冒首先休息的是不能。其次多喝水，温开水，不要冷饮。
这个没有关系,可以不用吃药了,多喝热水。如果有泛酸,可以吃点奥美拉唑,否则不需要吃,饮食注意就可以了。
建议暂时不要用尿不湿,擦炉甘石洗剂就行了,平时注意保湿，不会,可以的。
哦这样，建议做个核磁共振看看。那治疗就用阿托伐他汀和阿司匹林。预防大的梗死。是预防再梗死的药。腔梗不需要zhi'liao。手术后所致可能醒梗大。手术后应激所致头晕可能性大。手术后的一些反应。那给与一些活学的药物看会不会好些。先治疗了再说好吧，把血压和血脂控制好。这个有时候也不是恨好判断，除非做一系列检查。引起头晕得病因
可以用双氧水冲洗一下，然后点左氧氟沙星滴耳液。最好是冲洗，能把脓液冲出来。应该去医院，自己在家不好办。
手术很多医院都可以做，关键看看炎症发炎现在控制的如何。
那你这个可能就是一个,热的一个表现,跟更年期有一点点关系，建议您找个医生,给您把下脉,吃点中药。
这种情况建议首先考虑健康查体,排除一下心肺的问题，考虑与其可能也有一定关系，建议再看一下心内科。
脑膜瘤是良性肿瘤,是可以治愈的,癫痫症状可以使用药物治疗。
宝宝主要是用奶瓶习惯了。体重增长了。体重增加的还可以。现在小宝宝睡眠时间就是多，除了饿了，排大小便了，就是睡觉。睡眠中生长激素分泌多，会促进长个。大便是正常吧。小孩子饿了就会吃，饿了会闹的，如果大便正常，尿量不少，不是厌食。吃奶的宝宝三四天一次大便也可以。也可以吃妈咪爱调理一下肠道功能。一天两次一次半包。
可以考虑小肠镜的，并且也有可能是其他原因，小肠糜烂。
千万不能自己自行处理，特别是口服任何的药物都不行，需要首先禁止饮食。首先定住确诊的话，应该手术治疗的。如果想保守治疗，也是有一些先决条件的。首先得空腹穿孔。刚吃饱的穿孔，那会漏一肚子的食物。对，这个需要保守治疗的胃穿孔，需要有非常多严苛的东西，有的是选择性的才能保守治疗。
植物神经功能紊乱是一种包括循环系统、消化系统或神经系统功能失调的综合征,一般可能由疲劳、精神压力大等原因诱发。
艾滋病患者容易并发青霉菌感染，可以用一些消炎药的，医生说的那句话,你可能理解错误,应该是普通的细菌感染，如果化脓,可能要切开引流，不一定要输液呀,你这种情况输液也太夸张了,吃点平常的消炎药就可以了，一般起码要一到两周。
鼻前庭炎是炎症,不能手术治疗的，用红霉素软膏涂鼻前庭位置，忌食辛辣刺激性食物。
炎症引起的，那也是会阴，炎症是可能复发的，也只能用清水洗洗。
这个年龄段,是正常的,长出来治疗下去就行了痘上可以外用消炎药水或药膏如盐酸克林霉素搽剂或夫西地酸软膏或百多邦、复方多粘菌素B软膏、莫匹罗星软膏，若起的比较多可以口服点中成药如丹参酮胶囊或新癀片、当归苦参丸、当归龙荟胶囊，最近要注意饮食:少吃辛辣和油炸食品,羊肉一次不要吃太多。特别甜腻的高能量食品和坚果类一次不要吃太多,保持大便通畅,生活规律
不可能，先进行评估有没有局部和远处转移,如果转移了,可能只能做结肠造瘘术，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
物理治疗后一般不用用消炎药，大夫都是按无菌操作,物理治疗本来也是高温,一般是不会感染的。做完后分泌物多,每天要保持外阴清洁,避免同房和坐浴,感染可能性小。
没有看到胰岛素抵抗。胰岛素分泌节律有点紊乱。但是胰岛分泌功能还可以，不存在明显的胰岛素抵抗。
双角子宫一般是由于子宫发育畸形引起的，显示是正常的，就是死胎的正常组织。
这种黄色分泌物应该是正常的，子宫内膜还在恢复期，应该没事的,属于正常的,注意保持外阴清洁，那是正常的，哦,口服的药物,可以吃,顺便消炎，怀孕后宫颈就会充血，可以的,可以来过一次正常的月经后再复查，属于正常的，怀孕后由于宫颈充血，看起来宫颈像是有炎症，复查看看吧，大部分宫颈不需要特殊治疗，可以的,每天用温水洗洗外阴就行
远视眼度数可以逐渐减少，随着年龄增加,远视度数会逐渐减少,18岁以后发育成熟,度数就不变了，假性近视可以恢复,真性近视不能，只有通过散瞳才能知道真实的近视度数,也就是真性近视，散瞳验光后消失的度数就是假性近视，不行,出门了,没有网，一会见。
有足癣也有湿疹了。最近不要泡脚了，可以买一个艾洛松软膏与一特比奈芬乳膏一比一一天两次,两天后,改成一天一次,另一次抹特比奈芬乳膏,再用两三天,就只用特比奈芬乳膏一天两次了，可以。不要太紧就行，按我说的抹药就行。应该很快就会好的，真菌感染。
可以试一试甲鈷胺，一般疗程2周左右。
如果身体条件可以的话,那这种情况建议及时住院手术治疗,吃药不能彻底治愈的，单纯胆总管结石,其他地方没有的话可以单纯胆总管切开取石的，那样的话需要一起手术处理了，这种情况要做的话都是一起治疗的,都是一次性处理的,而不是二次手术,具体费用以各地区及医院级别，手术方式,具体用药不同而不同,从几千到一两万不等，自费用不了,具体可以再问一下当地
最好能把片子发过来看看。小针刀可能性不太。那您的症状不重，大多数可以保守治疗。主要是休息，卧床休息，避免弯腰，久坐等。可以做腰背肌功能锻炼。“飞燕式”锻炼:在床上采取俯卧位，以腹部为支点，双臂夹紧尽力后展，双腿并拢脚尖稍微向上翘起，头颈部稍微抬起上昂，使腰背部肌肉充分锻炼。每天可以早中晚各锻炼二十分钟。
确诊必需手术活检淋巴结，由病理学确诊。要是能拿上完整的蜡块组织最好，也就是你说的样本，这样就不需要切白片了，直接由上级医院病理科处理更精准。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:脊髓完全损伤较长神经,恢复能力差。
包皮包茎一定要去医院的整形外科去做包皮环切术，,建议你去医院的整形外科去做光子脱毛比较好，有一点疼痛的,但是他们会给你外涂麻药的。
内舒拿鼻喷剂喷鼻一般需要1-2月,口服克拉霉素,桉柠蒎肠溶胶囊,生理盐水冲洗鼻腔观察看看，是否手术需要结合片子,具体检查综合评估，可以用的，是的,一般需要系统治疗4-6周。
看着头颅,的确有手术指征,但是病人基础病太多,手术风险也比较大，手术后不出风险的情况下,报名的几率大，具体咱们这个病人做不做手术预后都不太好，能不能醒还得治着看，如果病情逐渐恶化就危险了，他现在属于脑出血比较严重的程度,出血量大,基础病多,结果不会太好，脑出血也会出现一系列的并发症。
弱精症会影响怀孕几率,就是不容易怀孕，男方有弱精症,女方要不要检查需要咨询妇科医生的，应该说不是很严重。
高血压,脑供血不足,颈椎病,贫血都会头晕,目前您这不考虑脑梗塞,如果还没有血压问题,贫血问题,就考虑颈椎病，洗完澡或者热水袋,会出现血压下降,也会头晕，你下次头晕测个血压,另外查个血常规看看贫血么，你的体力弱,劳累,睡眠不好后就容易晕,避免上述情况，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你这还是有些嵌顿的。建议你去医院把包皮复位，晚些可以把包皮手术做了。
耳屏外伤,不会引起乳突炎症,乳突骨折可以引起乳突出血,有积液，考虑可能外伤引起,乳突里积血可能,不一定炎症，磁共振检查,对骨质效果不理想,所以看不到骨折，颞骨CT检查，骨折可以引起出血,里面有积血,感觉就是乳突积液,所以有的误以为乳突炎症，但您的小孩双侧乳突炎症，考虑就是乳突炎，很多小孩有乳突炎,由于小孩不能表达,可能这次检查磁共振才发现，考虑
建议去医院检查一下,及时使用抗生素，用消炎药,孕妇可以用的,如果这个包块逐渐增大化脓了,那就需要做手术了，可以用的，红霉素外用,阿莫西林口服,这是孕期可以用的药。
哦,你现在是中度贫血,要口服铁剂,叶酸,维生素c片,进行补血治疗,然后定期进行血常规的检查，贫血是有影响的,但是你要定期进行检查，怀孕45天后复查,。平时要注意饮食,可以多吃一些红枣,皮的花生米,猪肝,菠菜,红枣一定要吃熟的。这些都有补血的作用。
建议针灸配合中药调理,有一定作用。
G股癣，股癣是真菌感染引起的，真菌适合生存的环境是温暖、潮湿。对于你说的这种反复多数是好了以后又再次感染造成的。所以你在用药治疗的同时还需要做好预防的工作，比如勤换内裤，换下的内裤洗后多在太阳下暴晒杀菌。另外要注意不要长期坐立，不要搔抓局部等。股癣潮湿滋生真菌，外用盐酸特比萘芬软膏或复方克霉唑乳膏，1周能好，除根做到
骨关节炎可以口服维骨力补充软骨粘弹性，仙灵古堡，疼痛明显可以吃塞莱希布。检查可以做片子，核磁，风湿四项。
输液头孢口服药效果不好，如果卫生条件好的正规医院就可以，还有个人身体恢复情况不同，咳嗽的原因很多如肺炎咳嗽支气管炎咳嗽咽炎咳嗽等。
心功能不全是由于各种原因造成心肌的收缩功能下降，使心脏前向性排血减少，造成血液淤滞在体循环或肺循环产生的症状。左心功能不全临床表现以肺淤血及心排血量降低表现为主。高血压，冠心病是老年人继发性左心功能不全的主要原因。左心功能不全是独立的一种心脏疾病的诊断。疾病的诊断是一方面，最主要关键的是预防治疗。对所有有可能导致心脏功能受损的常见疾病如高血压、冠心病、糖尿病、代谢综合征
一般情况下病史超过两周就不用植入滤器了，除非血管彩超看到有漂浮血栓，如果是血栓复发,需要终生华法林抗凝。
我是上海复旦大学附属华东医院、以服务国家领导人及干部为特色的三级甲等医院的胸外科医生,我姓陆。我是利用空余时间为病友答疑,如果回复不及时,请见谅，嗯48mm深度不需要插管，积液会自己吸收的，要做一下看看,支气管状态有无累及。
这个不会引起恶心的,不过疝气是需要治疗的，幽门肥厚可以有呕吐,你每次少喂点，呕吐严重的话也是要手术的，那喂奶后让宝宝多直立会儿偶尔一次不要紧的,但是如果宝宝哭闹厉害小心疝气嵌顿，摸摸疝气那个地方看看是不是更大了,如果哭闹建议用手捂住点那个地方，最好捂着点,别让那个地方压力太大。
那根据您描述的症状考虑可能是急性扁桃体炎发作了。会的，熬夜疲劳过度导致抵抗力降低就容易诱发扁桃体炎，那您以后这方面要注意哦。不过您现在有发烧症状，如果吃东西也困难，我建议您去输点抗生素治疗可能会快一些。另外就是扁桃体炎发作的这段时间，注意休息、多喝点温开水、饮食清淡。副作用的问题倒是不一定，看您用的药，不过一般能吃药治疗的我们建议先吃药
如果扩瞳查过眼底,视网膜上没有问题的话,可以顺产，B超没用的,不能明确视网膜有无变性,对胎儿没有影响，观察或打激光,度数很高,不一定能做激光手术，高度近视,可能会遗传，先生完孩子,然后去医院好好,再说吧。
及时治疗是可以痊愈的，没有角膜白斑的话不会的。
这个应该不大,因为打到胃部的话,脾未受力,应该不大，这个不能这样说,应该是本人知道的部位更准一些的，你试试，小腹部被打,有时也会吐的，嗯,这样的啊。腹部受压都想吐的,不能用吐来判断,你让她指指位置让大夫来判断，过了2月,也做了捡查了,应该不大了。
玻璃体后脱离如果没有视网膜脱离或玻璃体积血,可以先观察,不需要马上治疗，一些老年人都会出现这种情况,尤其近视眼的人更易出现,没有其它并发症的情况下,不需要处理。
只是每天能够二十分钟,能够减轻盆腔充血,有利于炎症减轻，排尿是个正反馈的过程,只要尿路没有梗阻,是不会,出现残余尿的。一看就是外行自己,瞎编造的，宁泌泰，前列欣就行这个有利于缓解前列腺炎引起的尿频尿急症状。
不是很大,但是一般情况下,后期死胎的多是脐带扭转问题，这个比值是正常的，这个值是正常的不用担心，注意点胎动,只要胎动正常就可以，如果你比较担心的话,你可以选择查的勤一点,但我觉得没有必要，你随时都可以做，这个周数可以了，我觉得你心理压力太大。
如果担心,想排除这种感染,可以抽血化验免疫方面的检查，人类乳头状瘤病毒抗体，如果不放心的话,可以取活检做病理检查,就放心了，如果鼻塞严重,可以临时应用盐酸羟甲唑啉鼻喷剂喷鼻,连续应用不能超过一周。平时可用鼻用深海生理盐水鼻喷剂喷鼻冲洗鼻腔，扁桃体炎症不是太明显，好的,不客气的,如果有新的。
口苦，胃胀，恶心，右肋下疼痛，等等，不是每个人每种症状都出现，可以做个肝胆彩超。
一般是不会复发的,但平时要注意休息,防止感冒等诱因，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般是不会复发的,但平时要注意休息,防止感冒等诱因。
可以引产拿着你的报告单去,开引产证明，引产证明计生委开，就怕合并腭裂，查个优生五项和分泌物。
肛窦炎不是肛乳头肥大。肛窦炎是肛门内的腺体发炎。肛乳头肥大是肛门内的肛乳头有增生变大的情况，肛乳头肥大一般是由于大便干燥或者稀便等外在的刺激引起，肛窦有炎症,也不排除会刺激肛乳头肥大。但是也没有明确的报道说肛,引起肛乳头肥大，肛乳头肥大属于增生性的疾病。肛乳头是我们机体正常的组织结构。药物治疗一般很难消除肥大的肛乳头
没关系,时间挺晚的了,早点休息。
你可以吃一点头孢类的消炎药,加上甲硝唑饭后口服,复方氯已定漱口水漱口，青霉素也行。
请把血常规化验单发上来。西医都是讲证据的，不是自己猜一下就能确诊。只有可靠的诊断，才能有针对性治疗。在西医里面，没有这种笼统性的营养不良性贫血这种说法。西医的贫血和中意的贫血不是一回事。有可能中医说你贫血，但西医化验没有贫血。
所谓的中风是指脑出血或脑梗塞,都会不同程度的出现瘫痪，多数会留下后遗症,后续需要功能锻炼慢慢恢复。
颈项部看可能与低头伏案肌肉痛有关,做做热敷看看，运动医学科,或脊柱外科。
把你的检查单发过来我看下,有时是网络问题，可能啊,反复抽搐损伤脑神经的。
那有可能是有急性胃肠炎了，可以吃点黄连素和思密达治疗。
这得看是前牙还是后牙了,根管数目不同。前牙200左右,后牙四五百，估计你说的,就是磨牙,大概要四五百。
早卵泡期FSH大于12或者15mIU/ML提示隐匿性卵巢早衰基础FSH:LH>,提示卵巢储备力下降，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
口服玄驹胶囊，龙鹿胶囊半月，忌刺激辛辣饮食。
拍个牙片看一下,牙根掉没，拍个牙片看一下,剩下的拔掉。一般3个月后种植。可以先看医生，应该可以，大多数可以,不了解你们当地情况。
因为影响到你的心功能了所以建议手术，需要全面评估全身状况良好没有残余未开通病变冠状动脉其他脏器情况良好则手术风险较小，是做心脏pet评估心机活力，造影在当时放支架时已经做了，以及当地医保政策，影响心功能会导致心功能逐渐恶化出现心衰表现，如果再发心梗。那死亡就可能是猝死的表现，细和有狭窄还是不一样的所以建议休整以后再次评估最佳药物治疗后评估等受损心肌恢复
耳朵痛一般考虑扁桃体炎症引起的,如果反复发作建议手术切除，反复发作,吃药效果不好的话,要不然就是继续用药试试，看不清楚,禁辛辣,禁烟酒，可以,和这些都关系不大的。
你胚胎存活,发育与孕周,，少量出血可以保胎的，看到，现在妊娠囊尚规则,有胎心胎芽,只是囊旁有点出血可能,可以继续观察的，是的,里面的积血排出,如果没有腹痛多休息,注意外阴清洁,使用黄体酮安胎,如果积液逐渐减少就问题不大,如果出血增多就要定期复查b超，那就继续观察，，可以用黄体酮打针，不等于先天有问题啊,能保住也有健康成长
这种情况最好是去正规肝病医院系统治疗，还是不要吃这些中药了,中药也有一定的副作用。
你还很小,切记手淫频繁会伤身,久了会肾亏进而出现一系统问题,到时后悔晚,!把精力多用在学习上,少考虑这些事,逐渐会好的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脑外伤可以引起癫痫不严重,可以口服药物控制，如果脑外伤后发生癫痫。一般需要口服药物最少三到六个月的时间，﻿,几率的大小,与受伤的严重程度有关,你可以口服抗癫痫药,但到六个月,停药后观察。
从人流当日为第一日,按照自己原来的月经周期来月经，之前一个月来，人流后也是一个月，如果不考虑怀孕,没有不适,可以等一等。延期二周再查，如果是烧灼性的治疗,有点黄色的白带是正常的。你找个公立医院系统查查，只要不是经期就可以。
您这症状还是感冒相关的,目前病程还短不发烧问题不大。感冒一般不需要用特别的药物治疗(药还是能不用就不用),只要注意多喝水好好休息,感冒一般都会在7-10天后逐渐缓解痊愈。如体温超过38.5度,才建议用点退热药。症状明显不适的话,可以吃点感冒药,比如泰诺，缓解症状，可以吃点泰诺，感康也可以。恢复还需要几天。
保守治疗针刺治疗效果比较好，针刺腰部和臀部，甚至下肢的一些穴位，针刺不是理疗。
过敏性结膜炎的原因就是过敏,对外界的某种物质有反应,但是具体过敏原不好查明,可以去医院检查一下过敏原。
下胃管,匀浆饮食，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你把第二张部位的拍清楚点看看呢，对焦好一点,重点部位是模糊的,主要看那几个长得东西，如果只是你说的这种的话不会感染hiv，可以,但是这个情况尖锐湿疣确实不能排除，尖锐湿疣本身也是不痛不痒的，正规医院皮肤科就诊，喊医生现场看一下具体情况，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
用湿毛巾热敷,每次30分钟,7-10天,或者做做理疗,也就是烤电，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个一般市级医院都没有问题，我不了解这个医院最好转到当地专业脑科医院，当地省级医院应该有神经内科专业应该不比我们差，在的我们是市级医院级别还比不上省级。
产后自身抵抗力下降有关,建议适当下床活动,用消炎药，有效，可以吃。
您也可以到当地正规的中医院找中医眼科或者中医内科的专家，将您睡眠、饮食、平常生活习惯、怕热还是畏寒、二便情况详细告诉医生，医生再结合您的舌苔脉象开中药汤剂服用1个月左右，效果应该还是不错的，如果后期需要的话，您也可以在网上找到我，我也可以结合您多方面的信息，中西医相结合，给您开中药方，您在当地取药后水煎服用，定期复诊。
慢性乙肝如果肝功能正常病毒量不高没有合并肝硬化是不需要任何治疗的，如果有肝硬化或者肝功能异常病毒量高就应该抗病毒治疗，抗病毒治疗有口服药,卡韦替诺福韦酯替比夫定拉米夫定阿德福韦酯，另外有干扰素，针对本次问诊,医生更新了总结建议:抗病毒治疗有口服药,卡韦替诺福韦酯替比夫定拉米夫定阿德福韦酯。
，不会的。腺样体是在咽后壁,是在鼻腔下方,会堵塞咽喉部,但不会堵塞鼻腔部的，这个药是耳鼻喉科处方药,您按医生的,参考说明书用即可。一般是早上用，鼻腔内给药，1喷即可,具体要结合孩子的实际病情而定。
没有太好的治疗办法,最重要的是远离粉尘，最重要的是远离粉尘，最重要的是远离粉尘，最重要的是远离粉尘，有粉尘接触史吗?什么工种?多长时间。
目前属于亚临床甲减，你促甲状腺素4.94，这是小便化验单，建议您去检查一下,再做一个肾脏B超，你复查一下甲状腺功能，,仍是tsh偏高,优甲乐逢双号加1/4片，同时查甲状腺过氧化物酶抗体，甲状腺球蛋白抗体，需要排除肾脏疾病，你复查一下甲状腺功能，,仍是tsh偏高,优甲乐逢双号加1/4片2.4.6.8.0号加，用药后4周需要复查了，这样就不需要加优甲乐了，
也就是雷诺考特治疗效果不好,或改用爱赛平喷鼻加顺尔宁口服看看。
半年就可以了，可以的。只要滴度在正常范围内，如果只是携带者孩子一般没问题。
蛀牙是需要去口腔科补牙治疗才能治好的。否则蛀牙可能会继续发展为牙髓炎，会疼痛难忍，治疗费用也会高很多，效果还不如现在治疗的效果。补牙一般不疼的，万一有疼痛，还可以要求医生打麻药。补牙费用各地不完全一样，大约数十元至数百元不等。
到正规医院儿科予激素配合解痉药物按疗程吸入治疗，正规儿科按疗程治疗!必要时查过敏原。
很高兴为你提供帮助，那咽炎一般是不会的,嗯会引起瘙痒。
可以吃，别多吃，少吃辛辣刺激性食物，少吃炒货干果，多喝水。吃一种就可以。
动脉硬化是血管疾病，没有狭窄和斑块就问题不大，控制好血压、血脂,延缓动脉硬化速度，吃上阿托伐他汀就可以，延缓动脉硬化速度，高血压病需要长期、按时口服中长效降压药物,监测血压,调整药量,把血压控制在120-130/70-80之间，需要低脂、低油、清淡饮食,多运动,增加血脂代谢。口服他汀类药物调节血脂代谢,延缓动脉硬化速度,预防心脑血管疾病。
甲亢控制好了就不会发生这种情况的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议按医生医嘱服药!定期去找您的主治医生复诊!不要怕麻烦，没有控制好也不会直接导致脑瘫的!不要想太多了!都跟你的主治医师多交流，甲亢的药对宝宝没有影响的。
注意局部卫生，外用消糜栓。几度糜烂。我建议先保守治疗几天看看。我建议先保守治疗看看怎么样。微创手术。一般需要一周之上。有一定的副作用。主要是创伤。治疗后应该没事。一般都是没有的。
建议可通过挤压使腱鞘囊肿破裂，逐渐自行吸收，但是治疗后可能复发。与关节腔相通的不容易破裂，可采用穿刺抽出囊液，然后加压按揉，或将囊液抽出后注入肾上腺皮质激素或透明质酸酶，局部加压包扎2天，有一定疗效。当其他保守方法治疗无效时，可手术切除腱鞘囊肿。术后应避免患病的关节剧烈活动，以防复发。要去专业医院操作。一般手术切除。
后面需要做的就是定期的复查,多数有可能是能慢慢的恢复,前提是把感染控制稳定，出院后每个月复查一次就行了，只要慢慢的缩小,不进一步的长大就是很好的结果，住院阶段的话都是有可能会在一两周的时间就复查一次的。
我看到报告了,报告说有很多的脑梗塞,新的旧的都有，多发性脑梗塞，耻骨骨折，脑梗塞就是中风，您家人这个报告,提示有老的脑梗塞,有新发的脑梗塞，说话不清楚无力的话,考虑中风可能性很大,再加上您的片子是有急性脑梗塞的。但是您家人这个耻骨骨折,也是没办法起床的，能治疗,但是因为脑梗塞影响,活动,需要锻炼康复,但是现在耻骨骨折,
我看一下报告吧，肠易激综合征不会引起小便次数多。
一般来说,口周皮炎病人不需要忌口鸡蛋,但如果你吃了鸡蛋会加重病情,就不要吃了^_^，别吃辛辣刺激食物,别喝酒,吸管喝汤,不吃多汁的水果,要吃也要切成丁,直接送入口中，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
未分化结缔组织病可以用激素诱导缓解，慢作用抗风湿药物如羟氯喹等长期治疗的。泼尼松，。羟氯喹等。
控制血压,改善睡眠,可以用药，血压多少，建议五官科检查呼吸睡眠监测,你有呼吸睡眠低通气综合征,会导致失眠高血压，血压要控制在140/90以下,如果饮食控制运动生活习惯改善控制住不住要吃药，有很多种,可以先吃地平或沙坦类。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:关注我方便联系。
脑发育不良是脑瘫重要原因,简单说绝大多数脑发育不良都会导致不同程度脑瘫,但是早产儿有一部分可以自己逐渐发育好。
小孩患外阴炎可以温开水洗干净会阴部并坐浴。
烫伤后起水泡是正常的，目前可以碘伏消毒后,用无菌注射器,针头,水泡。然后用磺胺嘧啶银软膏包扎换药，最好能够放掉水泡。
术后进行规范的随诊换药,这样才有治愈的可能。
目前西医治疗,鼻炎,只有免疫治疗(脱敏治疗)理论上可以根治,具体根治率不清楚,缓解症状,超过50%。其他药物治疗及手术治疗,均属于缓解症状,无根治作用，中医我不清楚,你可以咨询一下中医科医生，最好能检查一下过敏源,注意避免接触即可，感觉异常可以去检查一下,看看解剖结构上有没有异常，硅胶应该不会引起过敏性鼻炎。
就是瘢痕体质，以后胸前长毛囊炎之类的要及时用药，嗯,那就好,别担心,不属于那种增生性的瘢痕疙瘩，这种不要管他了,以后有新的伤疤。注意及时用积雪苷霜软膏之类的祛瘢痕的,外用预防着，我觉得不明显,但是还得警惕，也会,主要是色素,疤一般不大，划痕症是人工荨麻疹，这个不会的,你放心去做，你这个应该不会明显
在医生指导下治疗,以便跟踪观察,一般用更昔洛韦。
包皮手术后水肿一般在一到三个月，我们这里以前都是一周拆线,现在都用可吸收线,不用拆，手术后就不用忌口啊。
这比较难,您如果还反复头晕,检测下血压低,避免熬夜过劳,然后可以尝试吃药调理看看，可以尝试口服药物西比灵,复方丹参片,钴胺治疗,有条件做点高压氧，那没有更好的办法了,毕竟已经半年了。
注意饮食,多锻炼就可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
主要是ct,查个ct，不用就平扫就可以。
单纯的飞蚊症一般对患者没有严重影响,只要眼底没问题就不需要治疗,而且也没有好的治疗方法。所以你只需要定期检查眼底即可,如果眼睛出现闪光感,或者出现视力下降,视野缺损,就需要立即到医院就诊。
该病通过胃肠钡餐检查或胃镜、肠镜等检查+症状明确,确诊后需综合调理:饮食,辛辣生冷等刺激性食物,戒烟酒,多进食蔬菜水果,放宽心情,再辅以整肠生、得舒特或援生力维调理。祝身体健康，可以散步慢,来调节,心态很重要的,不要给自己太大的压力,祝身心健康。
可以热敷患处,口服芬必得胶囊,外贴云南白药膏，看到了，以上治疗即可。
如有继续咨询,请于晚上8点开始,多谢。
嗜铬细胞瘤一般都是良性肿瘤,大概百分之十是恶性,要切除后才能绝对确定，从这个报告上来看,总体应该是良性肿瘤,但其中提到包膜有浸润。说明这个尿性肿瘤中有一小部分细胞,表现出来一些恶性肿瘤的表现。这种情况切除以后要注意定期复查,有复发的可能性,但概率很低，病理活检不会出错，半年度查一次,复查两三年,以后一年复查一次就好了,起码复查十年八年。
，慢性肺炎一般是不会传染的,但是患者不要随意吐痰，如果既往吸烟,主要是引起慢性支气管炎,让您爸爸尽量少抽烟或者逐步戒烟。
考虑是菌性龟头炎，口服百癣夏塔热片,2片一日三次口服，用洁尔阴洗液外洗后抹达克宁软膏,一日二次,同时对象上克霉唑栓，对象必须也得用药,否则容易反复。
如果肿瘤引起肯定不好治，这个要问当地医保部门了，这个应该问医保,各地政策不一样,广州可以的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:积极查找病因积极治疗。
可以的,多喝水，，生冷及刺激性食物不能吃，可以!少吃，用开水泡热吃!或者放微波炉加热。
一般来说，你这个年龄很少发生血管堵塞。那你注意休息。锻炼不可太过用力。实在不放心，做个颅脑CT看看。排除脑血管病变。按摩太阳穴试试。如果频繁出现上述不适，抽时间还是做个颅脑CT吧。除了脑血管病，脑部还有很多其他疾病。我们临床上一般建议先做颅脑CT的，相对便宜，也可以查出大部分问题。供您参考😄。核磁共振是更好更大更贵的检查方法，当然可以。看看是否需要特殊
发个彩超图片看看，如果生长上去就有可能顺产。生长不上去,也许不足月就剖宫产。后期情况不好说的，如果是边缘性的胎盘,风险可能小一些,如果大部分覆盖宫颈口可能就有出血风险，现在医学很发达的,技术也不短提高,如果想要孩子还是很有希望的，不要可以引产。怀孕月份越小,危险越小，只能到条件比较好的大医院去做。一般医院不接受的。
年轻人，发育期间，血管反应差，，大脑血供不足，与心脏无关,不用担心，加强身体锻炼,由坐,改为站立时动作慢些。
可用5％碳酸氢钠溶液洗外阴，达克宁栓阴道内放置，口服氟康唑胶囊。问题不大，但必须按疗程用药。
急性牙髓炎的症状，需要做牙齿治疗哈，牙齿勤检查勤治疗啊，不是的应该是很长时间了考完试早点去看牙。
比较简单的就是几十元买支氢醌霜,每天晚上涂涂!效果很好的麻烦点就是激光治疗，那就买支药膏涂吧,简单省事，不会,你说不想涂之前,经发了,你收到需要时间，不会的,听我的,你想吃饭有醋也没见谁烧伤啊。
目前是精神症状。一是器质性病变。比如大脑出现病灶。复查完核磁就可以确定。
轻度的可穿弹力袜缓解，较重的则一般要手术治疗根治。建议您抽空到医院检查一下，医生能亲自为您检查，同时做下彩超等检查，以便明确诊断和病变程度诊，好进一步治疗。一般均需要手术才能根治。
前庭大腺囊肿有自己破裂的可能，应该是脓液和血液的混合物如果是囊肿里面流出来的,应该是有感染,红色的是有出血，大便时用力会引起囊肿内压力增高,如果囊壁很薄就会破溃,内容物就会流出来，应该不会住院的。
那就可以吃水果蔬菜都可以,但是要适量少吃多餐，饮食只要三个选择低脂少油,好消化,少吃多餐。再这前提下都可以，可以的，饮食控制发病率就低,如果不注意饮食容易复发，那就可以胰腺炎主要是油脂控制,不能吃的太饱，主要注意低脂饮食,戒酒,不要太劳累。
去医院拍个胸部×光片检查即可，轻微突起是正常的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鸡胸和漏斗,常见的二种胸廓畸形,一般不需要治疗处理。
希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
开喉剑喷剂，嗯,吃两个药,再加一个喷嚏，至于瞎发的东西别吃。
最好可以介入下开通血管，需要看检查情况决定，如果狭窄不重,可以的，避免吸烟,建议检查下肢血管超声明确诊断后决定治疗，如果确定是该病,需要控制血压,血糖,血脂,抗血小板,降脂治疗,前列地尔目前效果好。
痰培养检查可以测出。那是化状品被污染了。你的血常规检查白细胞升高，可能有细菌感染，但是粪常规检查没有发观有异常。那也不正常，有可能是肠道菌群失调，可以用思密达和金双岐杆菌片。这个腹泻与化状品没有关系，这个是外用的。另外腹泻期间饮食要注意，不要吃油腻，肉类、牛奶、鸡蛋等食物，应该清淡、易消化食物，如果粥、面条等。你的粪常规
从舌相和上述症状综合考虑您是肝郁气滞血瘀，肝脾不调，我现在有病人需要处理,等忙完之后立刻回复您,望谅解，您可以服逍遥颗粒和血府逐瘀口服液，两种药一起服,最好是饭后半小时服,经期停药，您先服一两周观察观察反应,回头再来这平台找我复诊，建议:平时保持心情舒畅,减少思虑;饮食要清淡,适量;作息规律,早睡觉,早起床;适当运动,
如果是耳部胆脂瘤可引起头痛,还可引起颅内并发症,需要手术，中耳需要手术了，鼓膜以内是中耳，以外是耳道，中耳需要住院手术，有血炎症和肉芽，耳道没有炎症肿胀的话需要尽早手术。
一般这个治疗就是局部的热敷,按摩理疗,鞋子穿软底鞋,口服消炎止痛药，无所谓,自己觉得舒服就行,一般四十二三度就可以，可以的,有按摩作用。
您的肿物不大,如果不想手术可以先观察,每半年复查一次乳腺彩超,乳腺纤维腺瘤吃药不管用,手术是唯一的治疗方法，乳腺增生可以吃一些治疗乳腺增生药物缓解疼痛，如果是多发纤维腺瘤复发几率较高,如果是单发的乳腺纤维腺瘤复发几率较低，算多发纤维腺瘤。
注意清洗肛门吧别使劲的擦，疤痕刺激可能会痒，注意每天休息吧，注意每天清洗干净,便后清洗，局部涂抹喜辽妥软化疤痕，不能吃辛辣刺激性的食物,不要久蹲厕所,别久坐,多吃蔬菜水果,多喝水,保持大便通畅不干,很重要。
哦!时间长了!可能不好恢复了!这种情况最好的恢复方法就是坚持科学的功能锻炼,中医针灸推拿按摩等理疗可能会取到意想不到的疗效!大脑有些损伤是不可逆的。
输卵管通畅不影响怀孕，液化时间有点长，月经期的激素水平是基础激素水平,均在正常范围，先挂生殖遗传门诊,必要时还是需要调整药物促排卵，阴道干涩可能还是与前戏不足，,不够有关，可以。
这种方式在理疗方面可能会有一定的帮助，建议首先考虑完善相关辅助检查比如颅脑磁共振,明确有无三叉神经受压等可以考虑手术治疗的疾病,同时建议避免冷热刺激,也可以口服药物卡马西平等止痛，当然了,治疗的药物和手术方式也有多种。
畸胎瘤需要手术切除治疗，不要切除卵巢,可以直接切除肿瘤，可以考虑腹腔镜微创手术切除，可以,回家做,不会发展太快的,畸胎瘤发展很慢,不要担心，4cm不是太大,可以选择微创手术切除，因看不到检查结果,不好判断,不要想太多了,手术切除后再看吧。
胃溃疡可以服药治疗，用兰索拉唑肠溶胶囊,达喜,枸橼酸莫沙必利分散片,康复新液，可以的，就是时间慢，这是保护胃的，那就先治疗幽门螺杆菌，兰索拉唑肠溶胶囊,克拉霉素,阿莫西林,胶体果胶铋,服用四周，,两周去复查。
你是孕妇就不要用马应龙了，那里有麝香，不要紧的,用温水坐浴舒缓疼痛,局部涂抹复方角菜酸酯乳膏再塞入肛门内挤入一点药膏，这个要去大医院或者网上买一般药店是没有卖的，别买错了你这个不适合买栓剂必须要买乳膏，药店里很多的是栓剂名字,很像别买错了。
从目前来看还是考虑包皮龟头炎，你好像问了好几次，有银屑病的吧。
关系不大,有毛囊炎证明你的抵抗力低,注意感冒，抗真菌的药，也可以,药物好渗透。
首先要减少活动,口服消炎止痛药物推荐,昔布或者双氯芬酸钠缓释片,配合滑膜炎冲剂。有条件去医院做做理疗，可以的,不过有一部分会反复，去正规医院的理疗科。
、是痔疮。肛门内塞化痔拴、外涂云南白药痔疮膏。不要久坐久站、适当活动。以清淡饮食为主、忌刺激性饮食、多吃水果、蔬菜，是外痔、暂时不需要手术，如果药物治疗无效、反复发作就考虑手术，如果根治、就手术。费用200-3000、地方不同费用不一样。
多数不会的。被蚊虫叮咬发生乙脑发病有2个条件1.蚊虫有病毒。
病理类型、肿瘤分期都对预后影响的，相对于其他病理类型,未分化癌疗效较差,但如果没有转移,手术效果应该不错的，你可以电话联系我详细咨询***<EOU>我需要详细了解你的病情,此外针对你提出的问题,解释起来比较繁琐,需要电话沟通。
破了就不会痛了。最好用点消炎药，可以,口服头孢拉定,阿莫西林等都可以。
主要经呼吸道传播,通过密切接触感染的禽类及其分泌物、排泄物,受病毒污染的水等,以及直接接触病毒,被感染。在感染水禽的粪便中含有高浓度的病毒,并通过污染的水,由粪便-口途径传播流感病毒。目前还没有发现人感染的隐性带毒者，尚无人与人之间传播的确切证据。人类直接接触受禽流感病毒感染的家禽及其粪便或直接接触禽流感病毒也可以被感染。通过飞沫及接触呼吸道
感谢你的信任是一种以腹泻为主要表现的疾病，建议先观察看看。
平时爬楼梯能爬几层，嗯,从你现在的情况来看心脏功能还是可以的,妊娠不是决定禁忌。但是毕竟以前有心脏的问题,妊娠会加重心脏负担,尤其是月份越大心脏负担越重,如果出现问题及时终止妊娠，不是绝对禁忌，人流心脏也没有问题的，这种一般是神经性的疼痛,不是心脏的问题,不用管他，这个需要问一下妇产科的医生啦,不是这个专业的不太懂，应该会
肠系膜淋巴结炎一般认为因链球菌的血行感染所致，也有认为与肠道炎症和寄生虫病有关。多见于回肠末端。淋巴结呈多发性充血、肿大。腹腔内可有少量炎性渗液。肠系膜淋巴结炎多属病毒感染，常在急性上呼吸道感染病程中并发，或继发于肠道炎症之后。因此平时注意预防感冒发热和注意饮食规律。
包皮只要正常清洗，可以不用手术治疗。但是包茎一般情况建议手术，可以减少阴茎癌的发病率。手术只是减少炎症和感染的机会。包皮外口狭窄，在性生活过程中有可能会受伤出血。如果翻过来后勃起会疼痛，时间长了有可能会肿的。
既往有结核病史，第二心脏超声和胸部CT，如果这些检查提示心包增厚钙化，基本可以诊断结核性心包炎，肺部钙化和结核性心包炎是两回事，引起这些症状的病不少,先从心脏病查起吧，结核性心包炎查心脏超声没有问题,就可以基本排除，如果心脏和肺部都没有问题,建议您看看心理科，武汉协和还可以，偶尔心率快一点不用担心，心电图没有问题，肺部CT提示陈旧性肺结核，也不用处理，考虑
还是痔疮，可以做提肛运动,避免做重力活,保持大便通畅不要便秘,不要长时间蹲在厕所等,这些都助于恢复，真不好,需要去肛肠科检查看看。
稍高,不要担心,血脂其余各项怎样，方便把化验单发过来看看。
最好能去复查一下b超看看有没有复发的情况。不要暴饮暴食，不要因为手术了，就可以随便饮食。胰腺炎鸡蛋少吃，本身鸡蛋没有想象中的有营养。清淡点，绿叶蔬菜多吃，肉类可以吃，不要太油腻可以，搭配着吃不要太饱。
考虑是真菌感染造成的足癣可能性大，如果是真菌感染导致的足癣,可外用联苯苄唑乳膏(美克)、盐酸特比萘芬乳膏)兰美抒),每天用两次,要连续用药四周，我建议的是药物，听起来不是药品😓，真菌可传染,平时自己用的毛巾、鞋袜需要好好洗涤暴晒,以免自身反复感染或传给他人，高锰酸钾片兑水泡脚。
一般超过两个月还没好就能定性为慢性肠炎，你可以和黄连素片,配上奥美,，再配肠炎宁片，规律饮食,不要吃辛辣刺激生冷食物,吃易消化清淡食物,不要熬夜,戒烟戒酒,保持良好的生活习惯,多参加户外运动,增强体质。
我要了解你目前的情况，好的,这种情况说实话医生也束手无策,不能为你提供更多的帮助,抱歉。
危害不大，只要不影响功能,可以不用管它，1、小的可以把囊内东西抽出来,打入药物,加压包扎2、也可以手术切除治疗。
可以口服新康泰克。配合喝热姜汤，建议喝热姜汤(去皮姜片,葱白,红糖加适量水,烧开3分钟即可),喝到微汗即可。1天2到3次喝2天，按我说的试试看。
可以,多系统都可以受累，因为炎症情况不同,持续时间长短不同,需要结合个人情况，如果有密切接触史,建议积极治疗。
肺癌的病理类型是啥，这个关系到脑转移瘤的治疗，脑转移瘤可以做全脑放射治疗，效果较好。
可以这样治疗的,多喝水,注意休息,会慢慢恢复的。没有大问题的，不一定是风疹的,可以先这样治疗的。
癌症中晚期，尽量做手术治疗。癌症的治疗方法:手术切除，化疗及放疗，免疫治疗，这是国内外治疗指南中推荐，专家达到共识的治疗手段。不能治愈，主要是延长寿命。不好估计，因人而异。治疗肿瘤后期疼痛的止疼药，比如盐酸曲马多、杜冷丁、吗啡、泰勒宁、奥施康定、美施康定、多瑞吉贴片等，。你可以先提问需要帮助的问题，有空时详细给你解答，谢谢。
肝血管瘤属于良性肿瘤,如果较小或没有明显症状,不需要治疗,观察即可,半年复查一次。如果比较大或有明显压迫症状,可以考虑手术治疗，看医院技术水平了,都可以。
一般呕吐、腹泻、腹痛或伴有发热。严重中毒可出现全身性症状，如昏迷、抽搐等，或肝肾功能受损。
炖蛋吃了如果没有过敏反应，可以吃的，奶量少了些，至少保证每天600ml以上，如果胃口上不来可以吃健脾开胃方面的药比如醒脾养儿颗粒、保儿安。
没有音响可以喝，是可以清除氧自由基，那个应该没有影响，其实也就是一个水。不一定有多大功效。都是商家炒作。
这个时间就不能确定了,每个人情况不一样，这个单子附件包块还比较大了，吃止血药或者打针,休息、3-5天复查，你附件有包块就不是正常了，那要看个人情况了。有的人可以好。
这个跟怀孕有关,不用担心,放松心情，暂时不需要治疗,就是因为激素分泌改变才导致的，很多孕妇都失眠，就是睡眠浅，睡眠不好第二天就容易这样,还有可能会有头晕,头痛,恶心等，可以改善。
宝宝多喝水,可以物理降温,超过38.5度可以吃美林退烧。
今天晚上先涂抹点红霉素软膏,明天去医院检查检查，是的,明天就去医院吧，不用客气的。
应住院观察,容易引起呼吸困难，用头孢类和地塞米松，住院你就放心吧。
需要抗幽门螺杆菌治疗。阿莫西林，甲硝唑，左氧氟沙星片，克拉霉素片，四种药物选择两种，连服2周，停一个月后复查幽门螺杆菌。加点奥美拉唑之类的吧。
夜盲是在光线,，和黑暗中看不见哦，口服维生素A。
建议您做肠镜明确一下病因。目前可以吃益生菌调理肠道，先不要吃消炎药物。
0516-****,这是徐州二院的电话,您可以打电话咨询,种植牙也根据种植钉的厂家不同价格不同,大约在一万元左右。
需要补充八因子，如果没有就输冷沉淀或者血浆，一天两次,一次1000单位。
泌尿系统疾病主要表现为一是,症状。无明显原因,阴部局部溃烂或起水疱;出现尿频、尿急、尿痛、尿道口红肿、尿道口刺痛、滴白、溢出脓性分泌物、尿道口呈烧灼感。症状严重者波及肾脏,出现肾积水、肾脓肿、肾周围炎、肾周围脓肿、急性肾盂肾炎,常引起腰部持续剧烈胀痛和酸痛，二是前列腺炎症状。出现排尿困难、夜尿多。由于持续慢性炎症刺激,会阴、肛门和阴囊等部位有较重
积极治疗,合理饮食,注意锻炼可以治好的，这个病要,好长时间很小的几率才会出现肝硬化，所以不必担心。积极治疗就可以的。
EB病毒感染后,有时会不发生症状,有时会发生咽痛,淋巴结肿大,发热等症状，这样吧,尽早上医院全面检查一下，不过也别过度担心,以后不要再做危险的事情就好，感染艾滋有一段潜伏期，这样你再次到传染病医院除外一下，以后别做错事就不用提心吊胆了。
首先要明确肯定是筋膜炎,没有骨质病变，其次,可以口服并外用消炎镇痛类药物;再次,可以做理疗,帮助缓解症状，疼痛期间以休息为主,疼痛缓解后可以活动，建议做理疗,不建议热敷，针对本次问诊,医生更新了总结建议:颈部劳损可以对症治疗。
甲状腺囊肿一般都是良性肿瘤，手术切除后就可以治愈了，手术一周后就可以出院了，甲状腺囊肿多为良性。甲状腺癌伴囊肿者少见,约1%-2%,癌性囊肿,细胞学检查通常能发现癌细胞，主要由于缺碘,引起甲状腺增生肿大出现甲状腺囊肿，退行性病变，建议检查一下甲状腺功能。
再过一个月复查一下。需要慢慢长，不能着急。最少三个月，有可能还的半年。尽量少走路。继续恢复，没问题。
这个可以试试抗生素治疗。头孢呋辛和替硝唑。
频发早博，只能吃药控制，让早博的次数减少。甲状腺功能查没有。多注意休息，别太劳累。这个必须得治疗，你吃倍他乐克吗。心率倒是不快，但是早博太多。你最近的甲状腺功能检查结果发上来看看吧。心律平就是普罗怕痛。吃抗心律失常的药物。早博多了，就会引起心房颤动。这样就会影响心脏功能。没啥好药物了，不行就把倍他乐克加量。一般吃药能控制
那不能吃的!即使不过敏含蛋白质多的都尽量不吃!如果过敏的话就更不能吃了。
建议局部热敷理疗,多用温水泡泡,改善局部血液循环,限制活动,促进吸收。先这样治疗看一看，多的话可以抽吸,注意不要感染了，医院骨科门诊医生抽比较好。
是适中的体型,看来你是一个细心的妈妈。不过医生是不在意这些的,只要健康就好，催产药物是没有影响的,临床应用很多年了,药物的量是可以加大的,所以都会有反应的。
一般大概是一个月后来月经，生化妊娠后,必须要要在hcg降到正常后才会来月经,你可以去检查一下。如果降到正常,月经不来,吃黄体酮胶囊5天,停药后来月经。
可靠性值得怀疑，还是到正规医院的,去检测,测个血糖血脂血压也就几百块钱,抽个血就行啦，这个不可靠,医院都没这个检测。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:!平时饮食注意,少吃辛辣刺激性食物,多吃蔬菜水果,保持大便通畅,如果症状明显,需要手术治疗。
一般治疗骨髓炎费用很高,不好估计。
花斑癣，俗称汗斑，是由糠秕孢子菌所致的皮肤浅表慢性真菌感染，其皮损特征为点状或小片状淡褐色或灰白色鳞屑性斑疹。外用奈替芬酮康唑乳膏(必亮)一天两次，复方酮康唑洗剂洗澡，坚持擦药到皮疹完全消退后再擦半个月，降低复发可能性。
你现在的情况是怀孕了,不一定是生化了，现在宫内宫外还不能定，如不升反降,可能就生化了，如果升了就好，一旦确定宫内怀孕就立马保胎，你放松心情,不要紧张,一旦宫内看到了,再联系我,我帮你中药保胎<EOU>。
囊肿比较小,可以定期复查。倒是双侧改变可能是输卵管积水，诊刮做,腹痛正常。没有这些。可以用理疗促进积水的吸收，单纯的囊肿和宫颈囊肿。我们不做诊刮，只是针对阴道不规则出血或者怀疑内膜恶性病变。才做诊刮，囊肿不大。输卵管积水比较大，囊肿不需要手术，输卵管积水需要腹腔镜手术，前面说了。没有怀孕要求。先用理疗看看积水能否吸收了。
一是自身免疫力偏低,二是对方可能携带病原体，同房后至少能,小便比较好，主要还是抗生素,头孢类、左氧氟沙星等，是的,清水就行，平时少饮酒进食辛辣刺激性食物,避免久坐熬夜长时间骑自行车等,多饮水勤排尿,多吃蔬菜水果牛奶鸡蛋等,适度锻炼,多休息，的确是尿路感染表现，女性尿道较,离阴道近,容易发生尿路逆行感染,平时要多注意。
买的时候会告诉你，我不卖海参。
和胃炎一个道理可以治疗好，问题不大,你可以吃点奥美拉唑，少吃可以。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:关于耳鼻喉科问题咨询。
白斑有很多种，和白癜风不是一种病。有可能是花斑癣，可以化验个真菌看看。现在就是要查个真菌，可能是花斑癣。
像一过性低血糖，不用,注意饮食有规律,平时要吃早餐,人空腹,低血糖。
一般情况下不会,注意心、肺情况，那估计是胃痉挛,注意饮食、保暖，估计着凉或吃的不合适,胃肠炎可能性大,服黄连素、贝飞达,奥美拉唑,另外保暖,饮食清淡,先加药看看,不好再说。
哦,那可以吃的啊,没问题，可以!只要忌辛辣刺激食物及冰凉饮料,忌烟酒,嗓过度，声带息肉术后是应该复查喉内镜的嘛。
别自己吓唬自己，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
根据症状用药，改变自己的不良习惯。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。口服宁泌泰，前列安栓肛塞，一月看看效果。应该先憋尿B超检查泌尿生殖系统，排除结石等等疾病。换药试试。注意改变自己的不良习惯。上面说的宁泌泰，前列安栓。
首选生物制剂，但前提是排除结核和肝炎。对外周型可试用柳氮磺胺吡啶片。期间都可按需服用非甾体抗炎药，比如西乐葆。
偶尔遗精属于正常现象。不引起身体健康受损或者心理压力为宜。过度频繁遗精注意排除内裤过紧,被子过重,包茎,包皮过长引起的炎症,过度频繁手淫或者黄色视频等等刺激，阴囊等长有阴毛和腋毛的位置分布有大汗腺,这种腺体与其它部位的普通汗腺不同。青春期开始分泌旺盛,气味重。皮脂腺也多,分泌旺盛。注意勤换内衣内裤,勤洗澡,不是疾病，射精后精液逐渐流出来，不是遗精
希望我的回答能帮助到你，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝你健康快乐。有问题可随时咨询我。我会尽力帮助您的。
可以,和癫痫药中间间隔1小时，与其他感冒常用药间隔30发作以上就行。
是肾结石，还是胆结石，是肾结石，结石大一些,服药不好排,使用碎石仪器治疗,再服药这样效果好，排石颗粒,平时可以多喝水,多做跳绳,运动,利于排石。
要根据却实际情况，部分病人可能可以再手术，部分放疗，部分化疗。看看能不能放一个支架，解决吃饭问题。
这种情况需要抗凝治疗，您这种情况需要到医院就诊,因为医生要根据基础疾病,制定治疗方案和疗程的，下肢静脉血栓可以引起肺栓塞,有可能危及生命。
子宫息肉,做宫腔镜手术,取掉就可以，术后休息一周,不做可能出现不规则出血。
好的,所有心脏病病人都要有良好的生活方式。生活中要注意,生活要有规律,三餐定时,低盐低脂饮食,不能生气,避免情绪波动。生气,情绪波动有时会导致病人心情烦躁,不利于病情恢复。
泌乳素高。溴隐亭吃过没。从一片开始吃吧。根据复查的泌乳素结果再调量。一天一片。一般开始阶段6周左右复查一次。这个药对肝肾的副作用很小的。中青年女性低血压常见，如果无特殊不适，不需要处理。另外血压测量方法也要正确。熬夜是不好的，但是不会直接影响这个病。泌乳素高就会影响怀孕。服药期间不建议饮酒。一天一片可以早晨进餐时服用，或者早晚进餐
30周普通产检就可以了。胎监如果没有特殊情况的话34周以后做就行了。
根据临床表现和特殊实验室检查，原发性醛固酮增多症的定性诊断并不困难。定位诊断包括肾上腺CT、双侧肾上腺静脉采血、基因检测等。血浆醛固酮与肾素活性比值(ARR)作为原醛症筛查指标。目前主要有4种确诊试验，包括口服高钠饮食、氟氢可的松试验、生理盐水输注试验及卡托普利试验。可以做氟氢可的松试验。控制血压，警惕低血钾引起的周期性麻痹，关注心脏。如果查不到肿瘤或增生，就药物
可以先观察一段时间。可以到皮肤科或美容科咨询一下。你问一下皮肤科的医生，我是肿瘤科医生。
慢性咽炎有一部分是由急性咽炎迁延而来,还有一大部分是由于生活习惯问题所致，最好的预防方法就是:戒烟戒酒,少吃辛辣食物,生活环境少污染,多喝水,合理用嗓。
一般用玉屏风，或者虚汗停调理。还有种情况表虚的征象，可以吃补中益气丸调理。你可以住院治疗，。手术治疗，切除第二至第四对胸交感神经，对手掌、腋窝、胸部及面部多汗症均有显著效果，。神经外科。
不会影响发育的,可能短暂影响记忆力，估计伤后有点脑震荡吧，啊,这么大的孩子,正是调皮捣蛋的年龄,应该非常多见的，真有水肿,可以看出来的，是啊,CT,比核磁共振低一点点,另外过几天水肿消失了,做CT也就发现不了，也可能是,最好上传片子或者报告单，1,颅内没有出血,也没有颅骨骨折等。左额部软组织水肿,可能是被拳头或其它硬的东西
胆碱能性荨麻疹可以服用抗组织胺药如氯雷他定、西替利嗪、咪唑斯汀、酮替芬等治疗，平时需要注意避免剧烈运动!不吃过热食物!不饮酒!不洗热水澡!不在太热环境，与辛辣刺激有关也需要注意，服用药物症状控制后建议逐渐减量,慢慢停药。
可以用扶他林软膏外用，用药期间注意休息,不然效果很差，针对本次问诊,医生更新了总结建议。
须抗炎治疗，如有发热须静脉用药头孢类是首选。如无发热，可口服头孢地尼，不过敏的话，加甲硝唑片。
有报道称尼古丁可能会使性功能下降。
要去医院治疗一下，去医院医生会根据情况再告诉你的，应该是小手术,没关系的,别紧张。
羟基脲吃多少，现在血小板多少，可以做血小板去除术。
像是麦粒肿，可以热敷，用点氧氟沙星滴眼液红霉素眼膏。
如果合并骨折首先要进行骨折复位,如果没有可以做肌电图检查以了解损伤的程度,然后再下一步治疗。
食管一般是鳞癌,也有腺癌等。胃底基本都是腺癌,也有其他的类型，最好您有胃镜报告,我可以帮您看看，如果出现了毛病,还需要血查肿瘤标志物和胸部腹部的强化,，甚至要查pet-ct，必须了解病变范围和排除转移之后才能做手术，嗯,确实手术的效果也不一定,好好跟家里人商量一下!预后确实不好说。
先看药物效果吧,一般不易控制的胆囊炎是需要切除手术的，半年吧。长期刺激肯定是不好的,所以要控制饮食,三餐规律,保持好的生活习惯，泥沙样的小结石掉出的可能性大一些。
得检查病因然后治疗，精液异常得检查病因，这肯定影响身体所有功能，不能胡乱用药，不用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
能不能正常活动,如果活动正常,肌力差,功能锻炼可以恢复，不用急,慢慢来,有些一二年才恢复，只要能活动,是会活动正常的，可以吃甲钴铵片,促进神经恢复，针灸可以促进神经恢复。
输尿管结石不影响输卵管的位置，不影响,结石在输尿管里,不在输卵管里，不是,我只是个医生,不是专家。
我建议不用太惊慌，一般来说内镜下直肠息肉切除术后出血的现象有，但出血量不会太大，也不会一直持续性的便血，我建议一定要保持大便通畅，保持大便为稀糊状为好，另外戒辛辣和烟酒，还可以坐坐浴。如果出现一直持续性的鲜血便，或血便伴有腹痛，一定要及时去医院就诊。
根据病情选择药物不同，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果是梗阻,可以治疗的，试管婴儿需要4-****。
可以的,只是吃了有点嗜睡，前应该是是控制的不好，荨麻疹是种过敏性疾病,一般影响生活质量,严重的可以引起休克。可以用药控制,如果长期反复,最好查过敏原,针对性避免和治疗，建议增加口服依巴斯汀片，单吃扑尔敏控制不好，如果很严重,可以临时打针,针一般都是激素，也不用过于担心,荨麻疹可以很好的控制和缓解的,随时间多数会自愈。如果长期
单纯便血,色鲜红,大便正常,血在大便表面,不与大便相混,一般是痔疮,以保守治疗为主,可以使用复方角菜酸酯栓,如果不缓解,可以加用口服云南白药或者三七粉,还不行的话,可以考虑手术治疗，嗯按我建议，我的建议仔细看，最好是用点药物的哦,毕竟出血还有点多的，直接塞就可以了,大概2厘米，一周左右，两次。
治疗手段较多,有手术,药物,介入等治疗办法,这要根据病人的情况,具体分析。
奥，这个没有药物治疗哟。只有手术解决了。八千左右。它会破坏耳朵里的正常结构。其它没有了。小的时候不会，长大了就有可能。你这个应该是里面。
很高兴为你解答,黑便的情况可能有胃肠道出血跟你的食物也是有一定关系的，医生开的药物可以继续服用。可以到医院去做个大便常规。
先行保守治疗,注意休息,加强腰背肌功能锻炼,练习倒走,飞燕点水即头后伸,双下肢及腰向后伸展。局部热敷理疗,按摩,有条件牵引治疗,可贴藏药膏如骨科敷贴,效果不错,疼痛可服西乐葆镇痛效果好,神经营养药物如甲钴胺等。如果经过治疗症状体征不改善,影响日常生活和工作可考虑手术治疗和介入、椎间孔镜微创手术。
可以，口服上述药吧，与炎症有关。
出现症状只能对症治疗，血压多高，只能出现心衰时对症治疗，你血压高一般血压控制在多高，你把老人的心脏彩超结果发给我,我帮你看一下，要控制好血脂，需要低脂、清淡饮食,多运动。
可以局部打得宝松，没必要服用,可口服曲尼司特,局部打针。
肠癌主要表现为大便的形状改变，不成型，大便次数改变，偶有带血，黑便等等。痔疮的话，建议还是少吃辛辣刺激的食物，这会引起出血的。你这个是痔疮引起的。解大便的时候肚子疼很正常，肠蠕动引起的。如果你实在担心，可以做一个肠镜检查。痔疮建议需要药物治疗，可以用痔疮栓剂。可以多吃点蔬菜，含纤维素比较高的食物。可以去肛肠科看看，有没有必要做手术
抽动症的表现是多方面的，频繁眨眼,咳嗽,摇头,耸肩,清喉等，这应该不是多动症,认真规范其行为，。
咳嗽利害吗?咳嗽时间,出现这种情况，做个肝脏B超看一下。
抱歉,刚刚门诊忙，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这样考虑慢性咽炎，慢性扁桃体急性发作会有的，头孢不过敏建议吃头孢类的消炎药，头孢不过敏吃头孢克肟。
那肯定不是淋巴瘤，局部炎症也可以大了，有的,头面部淋巴结很多的，不用担心的。
注意饮食，要加强营养，使炎症组织钙化，不要吃辛辣、刺激性的食物，要多喝水，勤排尿。
那去医院查查丙肝病毒含量和肝脏彩超。
但实际上是没有作用的,飞蚊症是正常的不需要治疗，飞蚊症是正常的现象,不需要治疗,而且也治不下去。
75g无水葡萄糖实验空腹血糖大于5.1，1小时血糖大于10.0，两小时血糖大于8.5就可以诊断。空腹静脉血糖大于7.0，餐后两小时血糖大于11.1就可以诊断。一定查静脉血糖。对照前面我说的，除了两小时，其他都没法到。注意监测血糖就可以了。孕6月必须做ogtt。买个血糖仪，把血糖记录下来。
这是因为结核杆菌感染引起的，既然是结核性胸膜炎,那就是结核杆菌引起的，正规抗结核治疗就可以了，这个和您结核性胸膜炎没有直接关系，现在有就不能说是结核性胸膜炎引起的，正规抗结核治疗，痘痘可以去正规医院皮肤科看看，那您还是去正规医院皮肤科看看痘痘。
不是咽喉癌,可能是食道癌，是的,食道癌可能大,先等病理结果。明确后还要拍增强,范围有多大，能手术就尽量手术,术后再加化疗,如不能手术也只能做放化疗了，要CT片判断。可能要3期了，等有了病理结果再去医院,没有病理结果不好治疗。
哦,这样的话就要治疗了,你比较年轻,所以有两种方法,一种是要选择药物,要长期服用抗心律失常药物,也因为要长期服药,所以有一些药物相关的副作用。另外一种就是做微创手术,叫射频消融术，药物治疗早期效果总体还好,抗心律失常药物本身就有导致心律失常的作用。微创治疗就有手术相关的风险,比较复杂，发生率小,但个人也不一样，现在两种方案都可以选择,主要
你的体重已经超标了,你的化验检查的结果提供出来再帮你分析啊，都应检查肝功能、血脂、彩超还有肝硬度检查。
可以使用达克宁。坚持用一个月。用清水洗一下就可以了。用碘伏擦洗一下吧。不疼，里面没有酒精成分。买软膏合适。是治疗霉菌感染的，如果不放心，就去医院开药吧。一天两次，用一个月，症状消失后再用十天停药。
如果有幽门螺杆菌感染需要进行清除治疗,有完整的治疗方案。如果没有感染,常规的抑酸药是必须的,尤其需要选择质子泵抑制剂。
中药口服也好，灌肠也好，因为每个人得体质都不一样，都是根据患者的临床表现以及舌像，脉像，综合考虑，给予处方，没有通用的药方。但是，大多数药方中会有清热解毒，活血通脉的药物。每个医生喜好不同，用药也不一样，蒲公英，银花，皂刺，败酱草之类，根据你的情况加减。
不需要,这个是小手术，只是一段时间不能同房，针对本次问诊,医生更新了总结建议:月经干净三天去医院做宫颈息肉摘除。
内镜图片上的,充血、糜烂,看着像炎症,不像恶性疾病，幽门螺杆菌感染跟胃溃疡、十二指肠溃疡、萎缩性胃炎、肠化和胃癌的发生都是有关系的。也就是说有幽门螺杆菌感染时，以上这些疾病的发病率会升高。因此如果您有细菌感染,就需要根治。
这是良性病,可以治愈，什么病引起营养不良，要去复查。
普通片是看不出来滑膜炎的。你现在可以明确不是滑膜炎。建议到医院拍髋关节片，看有没有髋关节发育不良。走路不自然，要看看是不是髋关节的问题。拍片看看，排除一下。如果是要积极治疗。髋关节发育不良越早治疗效果越好。去医院拍片看看吧。最好是没事，如果有问题早期治疗效果好。最好去医院拍髋关节片。不困难的，检查看看，到底是不是髋关节的问题。
动脉硬化主要与年龄有关。异常Q波需要注意。可能既往有过心肌损伤。如果有血压、血脂异常，需要控制好。高血压的治疗包括:生活方式调整、药物治疗。生活方式主要是低盐富钾饮食、适当运动、控制体重等。
可先按急性胃炎治疗,雷贝拉唑20毫克每日一次,早饭前服用。胶体果胶鉍胶囊150毫克每日3次,饭前服用。
可以继续观察，如果觉得影响美观，可以到皮肤科看看能不能激光。
如果是心脏彩超应该是排除孩子的心脏问题，心脏有问题也有可能引起肺炎。
那不要紧，都挺小的，吃点消炎利胆片，有些自己能排出来的。定期复查彩超，半年查一次。
一般注射疫苗后产生抗体,一般就不会出现疾病发生,但若机体没有产生抗体,或感染病毒不同或病毒出现变异情况,也可以出现，考虑应该不是,可以检查血看看。
现在这空气情况咽炎太常见了，建议医院查血常规,乳酸脱氢酶，疼痛就问题不大，很多细菌感染，病毒感染也可能增大，用头孢派酮舒巴坦看看，淋巴瘤需要取下来淋巴结化验才能确诊,而不是你说的这样猜，如果继续增大就活检,不增大就没事了，不好说,抗感染治疗两周后复查，你气我这样没有意义,建议规范抗感染治疗后复查，这个问题不大,用针挑去就可以
你这种情况是已经感染乙肝了,但自愈了，抗体不算低啊!阳性就有明显的保护作用了，都不用担心的，抗体在身体正常的时候会慢慢下降的,多久每个人不一定，你们有抗体不会感染乙肝。那药主要用于治疗慢性肝病引起的肝功能损害。不一定都是肝硬化。
这个应该没有穿刺到，穿刺失败了，可以到协和再做一个超声,如果还是这样可以考虑手术,另外也可以三个月后复查甲状腺超声，可以通过协和app挂号，或者搜我的名字。
戴套一般不会传染,咳嗽不考虑和艾滋病有关，这是过敏性紫癜,和你扁桃体发炎有关,建议去医院化验一下血常规和尿常规，最近不能运动,多平躺，过敏性紫癜需要重视,请及时去医院就诊，建议去三甲医院医院，大医院治疗会有经验些，硫软膏，建议口服头孢呋辛酯,每天两次,一次两片。口服复方芦丁,每天三次,一次两片。口服双嘧达莫片,每天三次,一次一片。
这个疾病是属于血液内科的诊治范围,不太建议首先去中医院就诊。
平时注意体位引流lb，所谓体位引流就是多采取半卧位,尤其是进食后，这个是慢性病输液也只能缓解一时效果不会维持很长时间的，加用胃复安，一般幽门螺杆菌是需要三联药物治疗的，第一种是治疗幽门螺杆菌的，应该同时治疗，需要加用阿莫西林和甲硝唑，加上你第一种药是治疗幽门螺杆菌的，一般服用2-4周后复查幽门螺杆菌，那一般问题不大，你的静脉曲张是胆汁反流造成的，一年
面神经炎早期治疗比较复杂,一般用激素、维生素和抗病毒药物,另外要进行局部热疗。发病一周以后可以进行针灸。平时建议买个口罩保暖,最好带个眼镜以防沙尘进入眼睛。如果眼睛,最好晚上睡觉时盖个湿纱布,避免干燥性角膜炎。
用抗病毒眼水和注意用眼，不能太疲劳。建议你局部热敷。用点妥布霉素眼药水，丽科明眼膏和贝复舒眼水。增强机体抵抗力。多吃水果蔬菜。
你这是神经性耳聋，神经性耳聋目前药物治疗只是控制症状,延缓发展,没有办法让听力恢复到正常值。以后远离喧嚣嘈杂的环境,不能用耳毒性药物,没有大的变化,每年作次听力检查。对症用些营养神经,治疗耳鸣,改善循环的药物，可以试试，可以缓解很难断根，多见于劳累、熬夜、休息不佳、噪声、情绪波动以及生活工作压力大等情况，平时避免劳累、注意远离喧嚣嘈杂的环境
这是毛囊炎,也就是须疮,辛辣油腻性刺激性食物少吃,多吃蔬菜水果,可以口服阿奇霉素片,会慢慢恢复的。
你的年纪正处于皮脂分泌旺盛时期,容易好发痤疮、毛囊炎,要每天做好皮肤洁面控油,必要时使用药物治疗，可外用过氧苯甲酰凝胶(班赛),2/日，,在红痘痘的地方,一开始不要擦太多,否则会发红色刺痛。
从您说的情况看应该是病毒性的脑膜炎,这样的疾病属于比较重的疾病,建议住院治疗,否则可能会落下后遗症的。
您现在不需要处理。没什么症状，可以不用治疗。您的结石没有引起梗阻，且血肝脏功能正常。彩超诊断结果，发给我看看。
属于正常现象,颠簸时肠内容物的,，对肠炎黏膜是一种刺激，辣的刺激诱发炎症性的疼痛，这个需要吃一段时间药的,还要休息饮食规律,不吃刺激的食物，不能吃冰镇食物呦。奥美拉唑,每次一片,每天两次,可以继续吃。达喜每次两片,每天三次,嚼碎服用。
嗯,换药，,非那定,防风通圣丸,坚持吃3周，可以的,主要还得坚持用药,急性期还是需要坚持治疗的，别用了,用处不大。
需要根据你的症状来指定治疗方案。你的肠镜的结果不是特别厉害，最多算中度吧。如果想更快的缓解症状，可以加上灌肠治疗。当然只应用美沙拉嗪也是可以的，但效果可能慢一点。美沙拉嗪需要坚持用半年，最少。灌肠的话，一般需要应用激素，住院更安全。如果你不住院，就用美沙拉嗪治疗看看吧，效果应该也很好，就是慢一点。那用
唇炎，可能的原因比较多，比如空气干燥，嗜好烟酒，喜食辛辣刺激性的食物，缺乏维生素b2，不爱喝水，不爱吃蔬菜水果等等，都有可能出现这种情况。建议您局部涂医用甘油，或者红霉素软膏，保持湿润，避免辛辣刺激，补充维生素b2，多吃蔬菜水果，多喝水，注意不要咬唇，舔唇，出门戴口罩，可以缓解目前情况，如果有脱皮，千万不要撕脱皮，否则会越来越重的。
脚麻一般考虑腰椎间盘突出。肩周炎被称为五十肩，即50岁或以后得，您估计都是颈椎病引起。肩周炎又称肩关节周围炎，俗称凝肩、五十肩。以肩部逐渐产生疼痛，夜间为甚，逐渐加重，以肩关节疼痛和活动不便为主要症状的常见病症。具体疼痛部位拍照指指给我看看。具体疼痛部位拍照指指给我看看。那就是劳损为主。麻痛就怕颈椎病。这个治疗简单。有条件把颈椎和
宫颈息肉最好手术摘除，吃药一般下午去的，如果不手术会经常导致出血,甚至引起感染。
这说明是乙肝小三阳。就是乙肝小三阳。没有问题，可以不用吃药，三个月后复查一次抗体看看。等到第一项变成阴性就没有传染性了。目前看不用管，可以自动转阴。三个月后复查看看，吃点护肝片吧。能起到保护效果，你本身不需要治疗。转阴前最好不要有性生活。刚说了，三个月后复查，如果转阴了就没事了。不用太担心。查两对半就可以，如果第一项转阴就
硼酸洗液效果不好，可用康王发用冼剂用沐浴球打出泡沫拍在身上，效果很好。
平时穿透气的鞋，勤洗脚;局部外用克霉唑乳膏或者联苯卞唑软膏，每天两次，抹药至皮肤恢复正常后再用药半月。
伱好!阿米巴痢疾是可以治好的，每天只拉1次,如果不发烧,肚子疼痛不明显,应该问题不大,好好配合医生治疗,是可以治好的。
是的,需要排除一下怀孕，如果做了比较确切的安全措施,应该不会怀孕。葡萄胎随访期间一定严格避孕。因为一旦怀孕早期也不好区分，这样的话,你隔一天再查一下吧。如果是怀孕会翻倍的，不能确定。葡萄胎,也会有HCG升高，怀孕不会有生命危险，孕酮也高,怀孕时有可能的。需要进一步观察确定，隔一天复查一下，如果没有怀孕的话,HCG连续两次升高,可以确诊为侵蚀性
图片看到,宝宝为出生四天的新生儿,脑部检查提示有缺氧缺血性脑病，脑部ct检查,双侧额叶,顶叶，,，都有的密度影,脑灰白质,不清楚,说明孩子脑损伤还是挺严重的，现在马上给孩子进行脑康复治疗,给孩子用一些营养脑神经细胞的药,把脑损伤降到最低程度，根据孩子目前的情况,属于中度缺氧缺血性脑病。给孩子及时治疗,后遗症的几率很低的，具体情况,
平时是可以运动的,但是不能饭后运动，那现在不能跑步，如果炎症好了,粪石有可能会出来，一般输液一周左右，可以，不能剧烈活动，可以,这个不影响，注意不要吃饱后剧烈活动就可以，不能受凉感冒。
色盲图，现在有很多版本的。考驾照能识别红，绿色应该没有问题的。
对于反复发作的慢性扁桃体炎,可考虑手术治疗，那是淋巴滤泡增生，如果扁桃体切除后,没有咽部不适症状,可以不管它，可以予以等离子低温凝固，可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝早日康复，病灶扁桃体炎，手术，没有症状可以不手术,有症状要，如果没有任何症状可不手术，临床上对扁桃体炎,一般不主张,除是考虑肿瘤。
还是建议用药,毕竟有症状了,可以做个呼气试验,看看幽门螺旋杆菌如何,再做治疗方案的确定，因为现在负责病房,不在门诊,可以就近检查都行的。
抹皮炎平。需要吃消炎药，你可以抹红霉素。和红霉素交替用。
需要根除幽门螺杆菌治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:根除幽门螺杆菌一般需要服4种药物2周,阿莫西林'克拉霉素'甲硝唑,根据有无青霉素过敏选2种,饭后。奥美拉唑'泮托拉唑'兰索拉唑'雷贝拉唑选一种,得乐,饭前吃。停药一个月后复查。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:玻璃体混浊是因为玻璃体液化而导致玻璃体混浊,这种是生理性玻璃体混浊,一般很难消除,很多人都有这种症状,一般不会影响视力的,有近视眼的人容易得飞蚊症。可以口服复明片,明目地黄丸,沃丽汀,看看效果怎样。
有关系的。尿酸高可损害肾脏,而肾又排出尿酸减少,导致尿酸更高。
恩,注意,尽量避免生冷刺激,才能早日康复。
量比较大的话会出现呕血拉黑便头晕量比较小的话就是黑便，可能胃粘膜伤到了可以吃点奥美拉唑，可以观察饮食清淡点，可能粘膜损伤，所以你现在没症状应该没大问题。
我还是建议你们做个核磁增强来确诊,平扫不能确诊的，所以目前来说不能确诊就是肝癌的，只能说有可能。
巴氏腺囊肿也叫做前庭大腺囊肿,一般是根据发病的部位来确诊的，我标记的部位就是巴氏腺的部位，就是阴道口下方的两侧，你把你说的部位标记一下，看着不是,要是囊肿的话,一般长的都大,能鼓出来，那你可以先上一片克霉唑阴道片,一片就是一个疗程。三天后再上一片，这个病月经前容易犯，那你就先上一片,月经期不用。月经干净后
先换换牙膏，涂尤卓尔一周多，再用他克莫司一定时间看看，尤卓尔是激素,涂几天不要紧。
经鼻内镜进行，鼻腔外部是没有切口的，鼻息肉手术都是经内镜做,不会在鼻外部切口，三甲医院,这边1万左右。
应该是用门螺杆菌，看你们家乡是吃米饭多还是面条多，那你就吃面条,馒头。一方水土养一方人，,话还是很有道理的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:面神经炎两周内可以用一些药物。两周后不主张用药或者其他治疗,包括针灸。这个病是末梢神经的无菌性炎症,大多数因病毒感染引起，百分之九十以上可以自愈。只要注意休息保持乐观即可。
不能定,癌症的诊断,病理检查，应做阴道镜或宫腔镜检查,取病灶部位活检送病理，肿瘤标记物不用来诊断,炎症也可以升高,癌症不一定升高，我一向给病人说,最后结果出来前不要先去分析，没用。
胎膜早破流出的液体比较,稀薄没有异味因为液体流过阴道有时混杂白带流出较难区别如果怀疑可以去医院用试纸坚持或找羊水结晶，有一定参考价值明确还是要羊水结晶，价格不贵我们医院2，3十吧，很快出结果典型的肉眼可以但不典型记得查。
梅尼埃病首先要安静休息，保持心情愉快，被动吸烟也有影响。平时可多吃木耳，芹菜，核桃，莲子，燕麦等食物对内耳循环有好处。药物方面可以口服甲钴胺片，银杏叶滴丸及培他司汀等营养神经扩血管的药物，也可以做做锻炼前庭功能的锻炼操。效果应该不错。关键是预防。
宫腔内暗性回声是液体,不用清，可吃益母草一周后复查，宫颈腺体腺管堵了，吃一周后复查，11月,宫内未见斑块回声只有液暗区。
食管乳头状瘤是良性的，但是需要复查，嗯,因为乳头状瘤有恶变的可能，后面注意复查胃镜，1周基本就可以了，乳头状瘤一般不大。
多发性肌炎属于自身免疫系统的疾病。这个用亮甲粉泡脚不影响的。
降压药吃的不正规。血压控制差。改用ccb降压药，倍博特，拜新同，络活喜，波依定，尼福达尼福达，，上面这些降压药选一种，每天一片。建议完善颅脑，腰椎ct。需要排除疾病，所以要完善我说的检查。低盐低脂饮食，减轻体重，多吃富含维生素，含钾，含钙食物。
培养药敏是一个检查，是的,再做一次，一般是建议连续三次，你也可以现在把药用了再看，嗯,应该会有效果的，培养药敏检查为准吧,综合考虑，嗯,DNA定量主要针对支原体和衣原体，培养可能还有其他细菌，应该不会,这都做了好几次了，一般是3-7天最好检测，你现在继续治疗就可以了。
外用达克宁乳膏，有一个病叫掌跖脓疱病,你的不排除,到医院做个活检吧。
如果因为没有吃饭补充食物即可，如果是应用降糖药物,须调整药物剂量，心悸、手抖、出汗都会出现。
这个病是非淋球菌性尿道炎，可以口服罗红霉素,阿奇霉素,美满霉素等，传播途径1.性接触传染通过,患者或携带者性接触,传染。2.产道传染新生儿可在分娩过程中由母亲产道感染,可引起新生儿肺炎、结膜炎和女婴阴道炎。3.间接传染通过患者的衣物、用具或未经严格消毒的妇产科器械而间接接触传染。4.自体传染通过手或污染物。
在正规医院也就是1000左右，包茎的话建议尽早手术，阴茎大小和包茎没有直接关系，没有,也不要去相信这些，估计是被包皮包住了，那是包茎引起的，是龟头长期包裹导致龟头敏感性高引起的，这个不用担心，先把包茎问题解决了，友情提示:一定要到正规公立医院就诊,不要到民营医院,或专科医院,或男科医院,谨防上当受骗，最好在三甲医院。
水是抽不完的。需要尽快治疗，治不好。但是如果治疗的话,可以改善患者生存质量，卵巢癌患者大多发现就已经晚期了，需要相关检查去评估，ct，肿瘤标记物，全腹部ct，评估肿瘤位置，如果除外感冒。有可能是癌性发热，刚在开车,回复的晚。不好意思。腹水如果找到癌细胞,基本就定了，加上其他检查结果,会有个初步评估。
紫癜性肾炎是会出现血尿蛋白尿的,如果尿蛋白控制得好,表明治疗有效，关于尿,很高的情况,单凭尿PH值,而没有出现代谢性酸中毒,电解质紊乱,尿电解质异常,是不能诊断肾小管酸中毒，查了几次尿PH值有几次是碱性尿，单凭这个,还是不考虑肾小管酸中毒，尿,受很多因素影响,比如细菌感染,素食,利尿剂使用,呕吐,服用碱性药物等，我们很少遇到,如果是
有可能是这个药引起的过敏，可以，建议您，开瑞坦,维生素c,葡萄糖酸钙片。口服，外用炉甘石洗剂，大约需要5天到7天，不能吃辛辣刺激性食物，请不要吃辛辣刺激性饮食,如辣椒,酒,不要吃鱼虾,牛羊肉容易引起过敏,不要搔抓。不要热水烫洗，最好不要抽烟，这个红斑也是过敏引起的，可能是关节膜上因过敏发生炎症，会引起的，抗过敏治疗,停用可疑
参考慢性前列腺炎。可多华每晚一粒，前列倍喜胶囊六粒每日三次。
这是毛周角化症,先天因素的原因,与体内缺乏维生素A有关,可以口服胡萝卜素胶囊,外涂维A酸乳膏,每天晚上涂一次,平时多吃蔬菜水果,尤其胡萝卜多吃，先用小浓度的。
建议吃上易,糖浆,多喝水就行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
埃索更强些，不需要。不要乱吃药，如果你实在想吃。等你把治疗周期完成了再加。
贫血是因为出血丢失了，消化道出血导致贫血，那就不一定是消化道出血，贫血的原因很多，要检查才能明确，你把检查结果传上来看看，是中度贫血，这个化验单只能说明这个问题，建议血液科就诊。
肺气肿是退行性改变,不能根治,只能缓解症状,延缓进展。建议吃中药调理加上身体锻炼,可以每天去练歌。
珠海最近的就是广州了,广医一院、中山医一院中山二院、南方医都可以呀，我们是中医院,你还是现到好点的医院治疗吧,后期可以找中医调理，中山人民医院应该也可以的，感染科也可以,住不住院要医生评估的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝早日康复。
这个有点复杂，脑瘫的确是结果，并不是原因。多见于后天的脑损伤，比如外伤、出生过程中的缺氧出血、脑炎、出生后的低血糖。
化验是的话,可打苄星青霉素,每周一次,一次240万单位,分两侧臀部肌肉注射,每侧各120万,打3-4次，恩,可以打，打完4次,过3月复查,转阴就不用治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题多联系,多沟通*^,^*。
一般都是药物过敏反应，停药后逐渐恢复。目前龟头什么情况，最好上传照片看看。建议外涂氧化锌软膏，口服头孢克肟几天预防感染。
你吃达喜试试,实在不行只能去医院。
寄生虫感染,住宾馆等可发生，可能的,治疗以局部外用药即可，阴毛刮,用药快,林丹霜等治,的都可以用。
颅骨缺损，我们这边会建议你做颅骨修补，不用开颅,只是切开头皮，头疼原因很多，颅骨缺损也是一个原因，那是最好的，有时候劳累也是头疼的诱因,注意适当。
窦性心律不齐多见于正常人,尤其是年轻人，窦性心律不齐不会有不适症状，可能是早搏，如症状仍继续存在,建议明天检查心肌酶,除外心肌炎，考虑是精神紧张,不是心脏病，不严重,按医生开的药治疗就可以。
这种疾患少见,属于遗传基因缺陷型，治愈率低，这种病少见,需要上有名气的三甲医院进行系统诊疗，如北京天坛等，这种疾病的类型特别多,男女有可能没多大区别，目前应该没法治愈。
你这个情况还是考虑脾肾气虚，指甲盖上的横纹，和疲劳熬夜有关，不是很严重,但是如果你的生活习惯不改善的话,会逐渐加重，可以服用一些中药调理，肾气虚就是肾虚的一种啊，可以,但这个治疗不全面，可以服用参苓白术散和右归丸，一般考虑肾虚血虚有关，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
那就是了,因为耳前瘘管位于这个位置的比较少见，注意局部清洁，有的耳前瘘管一辈子都不会发炎,也不用特殊处理，不发炎的时候基本上不会有任何的不适，平时尽量不要频繁,那个孔。
那还是考虑有菌啊，得抗炎治疗。买左氧氟沙星或者头孢地尼，一个就行，吃一个月。
阿奇霉素一般最多输5天，输5天看情况,阿奇霉素效果不错，听诊就可以,只要宝宝临床表现咳嗽见好，输多了有副作用,停4天,如果宝宝不好可以再输或口服。有痰是见好的表现，如果输3天基本不咳了,可以停4天再吃三天药，快吃上同仁堂的感冒清热颗粒，戴口罩多喝水休息，宝宝可以喝抗病毒颗粒。
可以的,可以戴，RGP材质好,高透氧,对角膜的影响小，可以的,戴了以后获得清晰的视力,眼睛不容易疲劳，可以平时做一下调节训练，看自己的手指指纹,从远处逐渐向眼睛慢慢靠近,靠的很近的时候用力看,一直到看不清为止,然后反复做五分钟，我们医院没有用过这东西，RGP很好的,推荐你使用。
中医范围广泛,适应症多，,齐全,辩证施治。是可以治疗的，选择整合医学,既发挥中医优势,又汲取西医之长，针对本次问诊,医生更新了总结建议:详询黄建坤诊所,加粉丝，电话图文视频联系。
宝宝病毒肠炎大多病程一周，如果宝宝拉的多，精神不好，尿。尿少，及时到医院看看。现吃药，给宝宝喝点小米粥，。药品对症，如果宝宝嗜睡，建议到医院看看，。药品对症，如果宝宝嗜睡，建议到医院看看，。药品对症，如果宝宝嗜睡，建议到医院看看，。药品对症，如果宝宝嗜睡，建议到医院看看，。药品对症，如果宝宝嗜睡，建议到医院看看，。药品
痔疮如果有脱出了，用药效果可能不太理想。而且用药只能缓解症状，如果要去除则需要通过手术。如果要用药，可以用马应龙痔疮膏、肛泰栓，口服地奥司明片。用药前建议先检查下，毕竟这里看不到具体情况，只能根据你所说的推测，肛肠科有些疾病会有相似表现。一般术后常见的有疼痛、出血、水肿等，肛门狭窄也有，手术建议选择正规医院，降低风险。疼痛可以耐受。如果需要
嗯嗯,片子对拍下来发给我看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
会流血的,特别是鼻腔里的血管瘤容易使鼻腔流血，血管痣是皮内血管瘤形成的。
这种情况涂药是很难愈合的。建议手术植皮，对血管影响不大，建议尽快到正规医院的烧伤专科就诊，费用各地有不同的,你们那里我不太清楚。我们这里估计要一万元左右，可能会有影响。尽早手术会把影响降到最低限度。
建议口腔科检查一下,不需要拔就不拔,有的根管治疗就可以。
不到38.5度需要物理降温,包括多喝水,温水擦浴,减少穿盖啊。也可以贴小儿退热贴，嗯,不一定有关系。一般疫苗引起的发烧,接种疫苗3天内发生，一般3天内出现不良反应的比较多见,包括皮疹,发热,注射部位疼痛,红肿，注意监测体温,及时物理降温，超过38.5度需要用退烧药,可以口服布洛芬,也可以用小儿退烧栓。
都三联了,只有加大点剂量看看。
基本可以确诊的，目前报告看，没必要做的，如果你不放心可以查一下，这个不一定不是增大很快就不需要手术的，错构瘤是良性的，报告看是错够瘤，定期复查就可以了，没药物可以治疗这个疾病。
建议看西医的呼吸内科,需要长期低,吸氧,应用支气管扩张剂,并控制出入量,利尿剂控制心衰症状，如果一定要中药治疗,建议直接咨询春雨中医科诊所医生。
多发性硬化是脱髓鞘疾病,可出现多系统症状。有时间多发性及空间多发性。建议复查头颅磁共振评估有无新发病灶。如果无增加病灶则可能脑血管调节障碍导致，药物调节就行，不一定,但要重视。
嗯,是可以考虑做立体,下穿刺血肿抽吸术，那预后可能不会太好。最好给我看一下片子。
那说明包皮长而且有炎症了，包皮龟头炎，一下先消炎二是再把包皮割了，用盐水泡也行，还可以用点外用药，红霉素软膏或地塞米松软膏，不是食用盐,是生理盐水,那种输液用的，喷雾型抗菌膜。
您这种情况是慢性鼻炎，鼻中隔偏曲，鼻中隔手术和下鼻甲手术不会切除太多组织的,都是微创手术，两个多月基本上已经恢复的差不多了。你好，手术以后鼻中隔还是那个样子不会变细的,鼻中隔的基本支撑都在。就像装修房子一样，,永远都不会动的，鼻中隔手术不会切除鼻骨,大多数情况下需要做鼻中隔软骨、上颌骨鼻棘及鼻中隔筛骨垂直板等等，首先您不要过度担心,鼻中隔手术
轻度小面积烫伤,烫伤后先用自来水冲洗烫伤部位,起到减轻烫伤、消肿及止疼作用,如有水疱,去除水疱液,外涂抗感染药物治疗,保持干燥。如烫伤面积大,及时专科就诊。
不可能是癌的,你摸着发硬有可能是形成的疤痕组织，若暂无问题请关闭提问,后续有问题可以继续咨询。谢谢。
慢性乙肝是携带乙肝病毒+6月，出现肝功异常的情况，轻重还要看肝功，B超，病毒定量等指标。
正常皮脂腺是持续分泌油脂的，如果因为炎症或者是皮脂腺分泌受阻，会引起分泌的液体积聚，不能排出，反复分泌后形成一个包裹性的积液，就是囊肿。注意皮肤的卫生，少吃油腻，可以避免。腋下部分可以五到七天拆线。术后需要定期换药，直到拆线。
嗯,放心吧,不过抗体在减少,有需要的话可以补打。
建议去正规医院做个真菌镜检检查,排除有无癣，建议不用。建议外用复方酮康唑乳膏即可。
看这些结果感觉就是一个良性肿瘤，检查报告我都看了，这个病需要手术治疗，从影像学报告来看是个良性肿瘤，邵阳应该可以做。
先阿托品扩瞳验光，斜视有可能是远视造成的，哦,我还以为你是初次验光配镜!有些斜视是要通过手术根治的。
我是脑外科医生,建议你找肝病科看看，颅内挺好的，就像核桃表面的小沟，可以看见脑豆状核,但是不可以看见肝豆状核，你可以把片子发给我看看，年轻人一般不会脑萎缩的，恩,这个不影响,只要医生出报告了,签字的都还算不错的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:年轻人,一般不会脑萎缩的,祝你身体健康。
宝宝肺炎重者住院治疗，轻者可在门诊观察室治疗。用消炎药和清热止咳口服液。宝宝已发热5天，建议去医院诊治，因口服药效慢。可用阿奇霉素饭后服，小儿清开灵清热解毒。注意观察宝宝嗓子。可给宝宝用梨或白萝卜煮水喝。如宝宝体温持续高还是建议去医院。可多吃梨，苹果等水果。
目前ct显示条索状阴影，胸膜肥厚，是胸膜炎治疗后的正常现象,不必担心，目前还算正常，胸膜肥厚很轻微，结核性胸膜炎,目前经过治疗后,可以适当锻炼,循序渐进。注意营养补充。定期复查即可。
距离25cm，那就不是肛门息肉了，是结肠息肉，可以吃点消炎药，吃点三代头孢累的药吧，不会有线的，肠镜下切除是不会用线结扎的。先吃药退烧吧，发烧时全身都会不舒服的。
中药可以尝试。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
您上前牙的牙缝不是牙周炎的关系。下前牙明显有牙结石，牙龈萎缩，应该有牙周炎。牙周炎的直接病因是牙齿清洁不好，牙石沉积，刺激牙龈炎症，萎缩，最终牙槽骨吸收，牙齿移位松动。牙周炎的主要发病原因是口腔卫生不良，当然遗传因素也可能在其中有一定作用。先喝牛奶再刷牙，更合理。那就是牙周炎晚期，牙齿移位、松动，最后的结果就是脱落。不是遗传病，没有人的牙齿
脑垂体瘤一般首选手术治疗!术后放疗，看着不是很大的那种，建议去医院让医生方面给你评估,在这里看片子有误差，建议给好评，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,脑垂体瘤一般首选手术治疗!术后放疗。
如果眼压高，需要定期复查眼压、视力、视野。一切正常就不用治疗。眼压正常。视野报告不太清晰，应该没问题。
食管癌晚期以减轻痛苦提高生活质量,对症支持治疗为主，建议复查一下哦，咳嗽注意不要呛咳,预防反流到气管，可以介入科扩张一下，食管分泌物比较多见，可用生理盐水500ml+庆大霉素24万单位+地塞米松10mg，口服，水也喝不进去就建议下胃管，那个药是减少食管分泌物大，需要加强营养，能下胃管营养一段时间比较好，有的食管病变较长，扩张效果不好，要是效果好的可以试试，有
食管癌术后一般是用吉西他滨加顺铂化疗的。
没得事,不用担心，不放心就吃点药预防。
淋巴瘤几率不大,可以短期复查或者进一步检查看看，可以排除一下，不需要😊，可以先不做，定期做检查复查,刚开始2-3个月一次,一年后半年一次,3年后每年一次就行，注意调理好饮食,休息,还有就是补充一些维生素。多运动,改善睡眠质量，痒可能是过敏吧,淋巴结也可能跟这个有关，短期复查一下。如果有增大或者是增多。再选择穿刺活检
在月经来的时候抽血查性激素,在月经的第十天隔天查彩超监测卵泡，如果以前做过人流还要查输卵管造影，另外抗精子抗体,抗子宫内膜抗体这些都查下，还有一个宫腔里的情况可以看的清楚点。
假性湿疣一般不会变白。尖锐湿疣才会，就图片来看,不太像。
本病患者手、膝、髋及脊柱关节易受累，而掌指、腕及其他关节较少受累。病情通常随活动而加重或因休息而减轻。西药:阿法骨化醇软胶囊一日一次,一次一粒;白芍总苷胶囊(帕夫林)一日二次早晚各一次,一次2粒。对控制本病有效，建议你去医院的风湿科,外科就诊,排膝关节片,看看有没有积液或骨质增生等;可以试用理疗仪治疗，可以应用理疗仪治疗，
有药物可以用，效果因人而异。尽量避免便秘，腹泻，减少动物蛋白摄入。可以用门冬氨酸鸟氨酸。动物内脏，海鲜都不能吃，植物类的蛋白可以。
凭你说的症状看不出来是不是中毒的，到大医院去检查看看吧。
你这慢性咽喉炎是慢性鼻炎导致的,应该积极治疗慢性鼻炎,慢性鼻炎好了,咽炎自然就会好转，建议你买个洗鼻器,每天早晚各一次坚持用温的生理盐水清洗鼻腔。在口服香菊胶囊,喷内舒拿喷鼻剂，你就圈的位置应该是舌根部的淋巴组织增生，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
成人一般没事的,确定是传单,用更昔洛韦或者阿昔洛韦抗病毒,让后再对症,比如有肝损害就加用保肝药物，一般淋巴结肿大,很多疾病可以引起来,比如感冒,嗓子疼治疗的，一般淋巴结肿大,很多疾病可以引起来,比如感冒,嗓子疼都可以引起，另外,这个病,是经口感染为主,呼吸道传染只是有可能而已，一般没什么事情,实在不放心可以查一下,EB抗体四项。
皮肤黑变病是一组以好发于颜面等暴露部位的弥漫性色素沉着为特征的皮肤病。有的还发生于前胸、上肢。病程呈慢性、进行性发展。灰褐色或者黑褐色网状或点状斑片。为了促进色素减退，可用维生素C，最好静脉注射。
种植牙其实就是种植金属牙根,待金属牙根长好后,在该牙根上镶牙的。您的牙齿没有牙根了,如果牙槽骨足够好,是完全有可能做种植牙的。建议您先去口腔科拍片检查,第一确定您已经没有牙根，第二,牙槽骨条件允许,就可以做种植修复了，费用各地不完全一样。大约5000-****元左右。
建议手术治疗的，保守治疗适合轻度的,根据你的描述建议采取手术，手术方式需要临床医生结合你的检查结果以及症状采取,费用方面每个医院收费标准不同的，。
阴暑证，,受凉所致，煮汤药喝。成药没有非常对症的。
这个也和过敏有关的，持续鼻痒的话,可以用内舒拿喷鼻，可以用生理盐水经常漱口,如果持续不好,可以口服开瑞坦,尔宁。也是和过敏有关的症状。
可以试一试愈凤宁心片、甲钴胺等看一看。血压多高。可以试一试卡托普利等看一看。
睡眠不好是神经衰弱的表现之一，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
活检仍考虑癌前病变,建议锥切送病理，针对本次问诊,医生更新了总结建议:及时检查及必要时治疗很有必要。
你这个需要继续在病理科做一做免疫组化检查,明确肿瘤类型，还需要进一步明确类型。
嗯嗯,，祝您身体健康,快乐每一天，局部炎症严重时,可能会出现肿胀现象。
这个需要手术切除活检，需要小心，生长快时,更容易是恶变,所以尽快手术去除活检最好。
去医院做检查了吗，去医院急诊看一下,抽个血。
没有进食就跑步就容易低血糖啊，因为跑步就消耗热量，所以容易出现低血糖，如果主食吃的少再加上运动,就容易出现，您可以带一些水果，因为主食量吃的少运动,没有变化，就容易出现低血糖，发作时候可以吃一点水果，您可以少食多餐，主食量少吃就是为了控制体重，跑步期间可以吃个水果嘛，也不增加体重也避免了低血糖，可以两餐之间服用水果，建议您查一下
可以吃点抗病毒药物,加点益生菌调节一下肠道菌群。发烧超过38℃可以吃点退烧药，大便水样可以加思密达。
这个一般不需要化验，去皮肤科看下就可以,有可能是股癣，用点派瑞松软膏就好了，而且要避免再次感染,勤换内衣，可以换用达克宁,注意饮食戒辛辣,内裤用开水煮杀菌,内裤及床单常用太阳暴晒,用一个月，要用一个月,真菌感染都很顽固,时间短了不行。
不做肾穿不能确定病理类型,就不能用药。单纯的血尿有时候也可以暂时先观察,定期检查。
受孕率低些，按照你的正常月经周期推算，估计下次月经来潮前14天左右性生活，受孕率高，也可以月经第12天彩超监测卵泡，之后根据首次卵泡发育情况，间隔几天再行监测，卵泡发育成熟再行性生活。尽量不要啊，那样会导致多胎，属于高危妊娠的。
最好的是生物制剂，该药肯定治不了类风湿，最好看风湿免疫专科,正规治疗。
那基本上都是这个疾病的治疗手段了，膀胱灌注要做,口服药也要吃，所以要坚持治疗定期复查，目前可以用药辅助治疗一下，嗯,目前建议把口服药加上吃,其他的治疗继续，可以用哈乐和卫喜康，生活习惯注意多喝水,清淡一点饮食,不要熬夜久坐，慢慢来不着急哈,会好起来的。
纤维瘤需要手术切除，才能根除。没有风险，可以观察观察，定期复查。
主要检查项目有超声,和化验甲状腺功能，这个不能是癌的,先去检查一下吧!没事的,查查就放心了，可以去内分泌科，甲状腺可以在内分泌科看。
1、口服消银颗粒。2、外用卡泊三醇软膏。3、窄波紫外线光疗。
有输尿管下段周围骨骼遮挡，碎石效果不如上段，更适合输尿管镜碎石，结石硬度也不一样，不打碎的话,排出来可能性不是没有，是很小，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
如果出血超过月经量就不能等，能否顺产还需要结合其它情况综合分析才可以知道的，现在出血少没有关系的。
具体是哪侧颈动脉，把检查结果发过来看看，哦,如果有症状,最好不要剧烈运动，而且需要介入治疗。
近日吃些清淡饮食,如稀饭面条为主。注意腹部保暖,多休息和和饮水。
灰指甲如果肝功没有问题的话，可以口服特比奈芬250mg(天，手指甲4周，脚趾甲6周为一个疗程，外用阿莫罗芬擦剂(商品名:罗美乐)涂药前若先将病甲刮薄则疗效更好。如果有脚气的话可以用特比奈芬乳膏保鲜膜封包治疗。
盗汗是指睡觉时候出汗。主要是性生活过度为主。你的问题是脾肾两虚。肾虚以肾阳虚为主。目前可以试试口服固本益肠丸和龟鹿补肾丸治疗看看。固本益肠片。如果需要个性化治疗，也可以服用我个人主页里的中药颗粒，颗粒由我根据你病情单独开方配置，快递配送，效果能好一些。手足心热盗汗，心烦遗精。你这些都没有。点击我的头像，进入个人主页，在最下方有一个
需要那方面的帮忙,说详细点，多喝水,适当性生活,早睡。
alt和ggt稍稍高一点,考虑有轻微肝损害，嗯,这个有可能会干扰肝功能的,建议过一段时间,休息好了再复查，暂时不用吃药。
可以口服消炎镇痛类药物。如布洛芬缓释胶囊，局部热敷，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加用静脉消肿的药物,如迈之灵片，一般需要两周左右。
有时候天疱疮，是的,有这种可能。
肺上的黑色素瘤。能做手术,首先手术切除。术后再进行治疗,恶性程度很高，痰中带血不多,也可以进行术前检查。能手术还是尽量的手术治疗，你不开刀治疗效果就更差。放疗和化疗的效果也是较差的。我告诉你总之治疗效果不好，好的,如果经济条件差。就按你们的,想法去进行。让老人过好最后的时光。
相信医生,放心吧，口服铁剂就行。
这不影响做试管,不用担心，卵巢功能在正常范围，检查没有发现异常。
有什么症状，请把检查结果发过来看看。请拍下肢的照片发过来看看。
看到了局部皮肤增生浸润的比较严重,这个千万不能搔抓的会形成恶性循环，嗯嗯您的情况我了解差不多了针对这两个问题给您写个建议稍等啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这种情况应该考虑及早做试管。避免卵巢功能下降衰竭，最好没有卵泡可取。
片子给我看看,这个需要辅助放疗的，肿瘤不小啊,不过看起来,还可以。B3型就是胸腺癌了,B2型是低度恶性。胸腺瘤对化疗不敏感,建议放疗，需要的。放疗会有生存获益，纵隔肿瘤一般不会引起胸闷气短,除非压迫心脏了。所以不考虑肿瘤本身引起的。胸科手术后短期内也会出现胸闷气短也是正常现象，目前不用特殊处理,可以观察,血压要控制好
你的湿疹可以外涂百多帮乳膏，目前不需要口服药，你用我说的药膏试试效果不错，你可能还有阴道炎阴道炎也可以引起外阴痒你最好再用克霉坐阴道栓治疗，月经期最好不用药，百多帮一般药店可以买到含有少量激素。
可以吃氧氟沙星或者克拉霉素，吃一个星期。中成药吃橘核丸。
没事,好治疗,做个小手术就行，大约，医院级别不一样费用也不一样,用的药也有便宜和贵的，，有的地方让住,有的不住。
霉菌性阴道炎的治疗应该每月用治疗霉菌性阴道炎的阴道栓两周,连续三个月,这样能够防止复发，先用制霉菌素阴道胶囊杀菌,然后再用乳酸杆菌胶囊增加阴道抵抗力、恢复阴道环境，前半个月用制霉菌素,用完了之后再用乳酸杆菌，是应该是附件炎和子宫内膜炎的表现,可以口服活血化瘀的中成药2一3个月治疗。
考虑皮下组织挫伤,可以热敷,外用喜辽妥,如果肿痛明显,建议检查上肢静脉超声，避免按揉,排除血栓可能的话,多数不用手术，建议正规医院血管超声检查确定为好,再决定下一步治疗，诊断需要症状+辅助检查+体征,建议明确。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:饮食咨询禽流感。
站在不同的,不同的分类方法,大体分为脑膜瘤和脑实质瘤,或者良性肿瘤与恶性肿瘤。没有有效的治疗措施，纠正一下，,应该是站在不同的,不同的分类方法,大体分为脑膜瘤和脑实质瘤,或者良性肿瘤与恶性肿瘤。没有有效的预防措施。常见的症状有头疼,呕吐,视物不清，没有特别需要吃的,也没有忌口，脑部的肿瘤与饮食关系不大。
流感高烧39,可以服用对乙酰氨基酚退烧,请多喝温水,勤排尿排毒,避免反复着凉,多休息。建议服用抗,疗效确切的,清感颗粒一天三次每次一袋。勤测体温,如果你反复发烧不退建议及时就医，流感是由病毒感染引起的,是一种自限性疾病,轻中度流感一般好好休息多喝温水勤排尿排毒三到五天会自愈。但是如果症状较重,高烧,就应该及时就医,建议服用金花清感颗粒或者
您的情况可能是急性的咽炎，建议您口服头孢类抗生素5-7天，同时口服蒲地蓝口服液，如果不发烧的话暂时不用，社区门诊应该可以开的，社区的诊所能开出来抗生素，也可以那您用康泰克加蒲地蓝我是怕您有异物感可能已经有感染了。
治疗咳嗽、鼻炎为主的，中药中有消食的、增强免疫力的药物，相对正常肾脏代谢作用无所谓的，巩固后停药休养看看。避风寒勿辛辣生冷，化验肾功能不好时,肾脏已伤了3、4成，肾脏像是一个厚道人、吃苦耐劳、任劳任怨的，小毛病不会娇气,但是化验出来指标时它已经伤及，草药中加了增强免疫力的。
请把心脏彩超发过来看看，这个是很小的房间隔缺损和室间隔缺损,有自愈的可能，建议三个月复查心脏彩超,如果没有变化以后每半年复查一下，这个与心脏无关，嗯,如果没有自愈,到两岁左右手术，这个手术后一般不会残留杂音，是的,预防感冒，最大的问题就是引起肺动脉高压，失去手术机会，出现感染性心内膜炎的机会也会增加，走不动路,走路累,口唇发紫,反复感冒等
受风，我建议你做一个头颅CT周围性面神经炎的常见病因为:①感染性病变,多由潜伏在面神经,节病毒被激活引起;-耳源性疾病,如中耳炎;③自身免疫反应;④肿瘤;⑤神经源性;⑥创伤性;,中毒,如酒精中毒,长期接触有毒物;⑧代谢障碍,如糖尿病、维生素缺乏;⑨血管机能不全;⑩先天性面神经核发育不全，所以我建议你先做一个头颅CT。
一般没有这种说法,如果去除所有原因的无诱因早泄,我们称为原发性早泄，可以治好的，首先及时戒除手淫，可以口服金锁固精丸调理,然后注意日常调理，饮食除了三餐规律外,可以多吃牛羊肉,狗肉,鸡蛋,蜂蜜,豆制品,特别是黑豆,黑米，,一类的黑色食品,黑色主肾,可以提高性功能,要保证心情,舒畅,不熬夜,保证充足睡眠,一定要坚持体育运动,综合提高身体素质，可以
目前白血病的病因尚没有完全确定，家族性白血病约占白血病的大概0.7%左右。
需要你多方面注意一下。注意:不吃辛辣刺激食物，不饮酒，不吃海鲜。洗浴时不用香皂肥皂，不用力搓，水温适中。纯棉内衣。防晒。不过冷过热。多喝水，多吃蔬菜水果。口服左西替利嗪口服液，1天1次，1次1支。复方甘草酸苷片，1次2片，1天3次。外涂地萘德软膏，1天2次。这个病易反复，可以用润肤。
从图片看就是普通的湿疹。问题不大,建议外用地奈德乳膏配合保湿润肤霜一起涂(1:1混合)每日二次，5天左右红斑消退后停用地奈德。保湿润肤霜可以坚持用，婴儿湿疹可以这样理解,孩子在母亲肚子里和出生后的环境完全不一样,需要时间逐渐适应，一般2岁以上可以逐渐自行消退。
血项并不高,可以口服点消炎药,或者局部加点理疗，到是也可以，这个不敢,肯定五天能好,赶快吃药看看，单纯囊肿的话一般不输液一般都是口服，重了的话有巴氏腺炎和巴氏腺脓肿，我医生可能给做造口术，如果不手术就可以用药。
胎停会出现早孕反应消失、阴道出血,腹痛症状的，一般说来发生胎停的是少数，这结果是正常的，有可能是缺钙,另外还需要找骨科医生咨询一下。
建议不要做剧烈运动，不能疲劳性长距离运动，可以用扶他林软膏外用。可以治好的。
勃起后不能自然,全部龟头,是包皮过长。用手外翻,仍不能露出龟头,就是包茎。包皮过长和包茎都需要手术。关键看勃起后。
建议先用马应龙痔疮膏，一般一周左右,如果您没有明显肿痛感,不需要口服药物，无症状外痔不需要治疗的,更不需要必须手术，一般主要是红肿,局部疼痛，您目前的症状不是必须手术,但建议痔疮膏痔疮栓治疗，马应龙就可以的，不需要口服药物。
做个肚兜，肚子，吃上益生菌，调节肠道菌群，可以继续吃，如果没有改善,就带宝宝去小儿外科看看脐疝，可以吃到150，大约3小时左右吃一次。
取活检，太小了,活检不好取，继续增大了再取活检，哦,你的结节很小,也可以先观察,看你自己。
只凭这张单子,还不能诊断你现在正在患梅毒，还需要做梅毒非特异性抗体监测，比较像梅毒疹呀，建议你选择用苄星青霉素，效果更好，是的,对方可能是隐性梅毒，你还需要去化验滴度,一定要做滴度，需要。一般是治疗后三个月后再化验，如果用头孢曲松的话,建议你输液至少两克以上，头孢曲松注射剂量太小,效果一般。至少15天，一周打
现在可以口服大活络丸,芬必得,抗生素如青霉素不过敏口服阿莫西林胶囊。
应该看不出来，我刚请教了彩超大夫说看不出来。
如果还有肥大看大小,如果睡觉打呼噜,建议手术，这样的话建议治疗过敏性鼻炎就可以，鼻腔喷内舒拿鼻喷剂,严重＋喷立复汀。
我需要重新确诊。这是胸片，很不清晰，对疾病治疗也没有什么帮助。如果您能确定是血管炎的话。这种情况一般就是伤口换药，可能治疗上要应用激素缓解。您这个伤口破溃还是比较厉害的。我建议您可以的话面诊。如果您方便的话可以考虑来北京中医药大学东方医院找我。周围血管科。我周二下午门诊。血管炎首先要确定是动脉还是静脉疾病。最好是住院输液治疗。口服激素会导致不可逆性
你这种情况考虑颈椎退变，与受凉、劳累、姿势不良等有关。建议:1.加强颈肩部肌肉的锻炼，在工间或工余时，做头及双上肢的前屈、后伸及旋转运动，临床上称之为“米”字操。既可缓解疲劳，又能使肌肉发达，韧度增强，从而有利于颈段脊柱的稳定性，2.避免高枕睡眠的不良习惯，枕头的高度10cm为宜，勿长时间低头伏案工作、玩手机或电脑。
酒精性肝硬化因低蛋白血症,压力增高导致腹水,腹水多时需纠正低蛋白血症,降低门,，利尿,腹水，,需预防电解质紊乱,肝性脑病等,故建议你到医院住院治疗，单纯利水会引起电解质紊乱,肝性脑病等,故建议住院综合调理。
脑血管畸形以上进口,是两个不同的概念。脑血管畸形得想办法治疗。
这种情况一般都是子宫纵膈的表现，打个比方，就像一间屋子,中间垒了一道墙，有影响的,容易导致流产,一般都要先手术治疗的,这只能说明你以前没有发现，每个b超医生的水平是不一样的，这个最好再去确诊一下。
如果是药物过敏的话,首先,要停用过敏药物,第二点就是口服抗过敏药物,比如西替利嗪或者氯雷他定,第三外用止痒药物,比如炉甘石洗剂,忌辛辣食物。
如果增强磁共振没有显示那就没复发,就是定期随访复查，胶质增生发展到胶质瘤没有时间多久,只能说几个月复查一下,而且本身是胶质瘤术后,这样报告很常见，看开点,定期复查,过好每一天,有些可以好多年好多年的,相信你，中药一窍不通，五年一个槛,你现在两年算还不错，胶质瘤未知数太多，没什么特别注意的,调整好,保持良好状态。
就是甲型肝炎病毒感染,的肝炎,有甲肝抗体阳性和肝功能异常。
危险因素包括有高血压，高血脂，糖尿病，吸烟饮酒等，医生对您的问题进行了总结:通过上述沟通,可以暂时采用我给你的诊疗意见,如有加重或复发请再次咨询或去医院进行检查治疗,平时注意控制好危险因素,保持良好的生活习惯。
外耳道疖肿一般不需要切开引流,一般会自行溃破。没有破溃之前可以局部外敷鱼石脂软膏。
防护也很重要,过敏性很难除根。有时还可伴有鼻部过敏,向下可影响气管肺。持续咳嗽必要时还要查下肺部，如控制很好一般问题不大,过敏会减少发生肿瘤的概率，那可先用药观察,做好防护。
甲，丙,戊肝抗体一般是50块钱一次，乙肝两对半如果是定量的话一百多,定性便宜一些，出现肝功能异常,主要是要找到原因。除了病毒性肝炎,还有可能是脂肪肝或者自身免疫系统病等等。
考虑还是膝关节的骨性关节炎，首先一定要注意休息,避免劳累外伤受凉,避免长时间行走,避免爬山爬楼梯,可以护膝固定,休息的时候拿下来。可以热敷烫洗。口服一些消炎镇痛药物,双氯芬酸钠,营养软骨药物,盐酸氨基葡萄糖,可以关节腔穿刺,注射玻璃酸钠注射液,曲安奈德注射液,甚至进行关节镜手术治疗或关节置换术，关键是你体重非常重,做完手术之后磨损也快呀。
宝宝发育基本正常,如果实在不放心的话,最好到儿童医院的康复科做一个更专业的评估,价格不太贵,200元左右。这样的话就更放心啦。
脂肪肉瘤进展缓慢。转移晚，切除后存活高。需要化疗并观察。一般4一6疗程。
目前看尖锐湿疣,不必担心，不是尖锐湿疣不必担心，瘙痒与创面愈合有关,只是疙瘩我并没看清楚情况，那就好了,这是正常的，恩,不必担心等创面完全愈合再看，可是图片并没有看清楚疱疹，额，描述的比较像湿疣,不过需要化验，皮肤的问题很难说，需要干扰素应用。
耳石症吃药没效果的,需要复位的,复完位就好了，耳石症复位就可以了,吃药没用的，不能的,红旗医院就能复位，复位不用机器的,手法复位的。
面神经功能重建手术。风险较小，费用中等，国内还是比较新，属于整形外科。成功率60--70%，不太高，但你可以去打听一下，上海第九人民医院。
一般情况下能诒疗的，严重时话需手术治疗，不严重时可以输液治疗，说明宝宝的病很重的,但是也可能是一种可能性。
硬皮病属于免疫系统问题,不是到处看额头就诊断的,需要查一下血常规,风湿免疫指标。
急性肠胃炎正规治疗2~3天就好了，胃肠炎保养,胃肠炎病人,除了药物治疗,饮食上要很注意,腹泻止住前要完全清淡饮食,不接触油荤蛋白质。做不到,好些病人会出现反复腹泻。
银屑病可以吃复青黛胶囊,外用他卡西醇和复方,松软膏。头上和身可以用相同的药,但头如果能买到水剂，,更方便。如果能配合光疗(NB-UVB)效果更好，目前银屑病可以很好的控制和缓解,但肯定不能根治,说能根治的,一定是骗人的,不要上当，大点的药店或医院有的。
男孩的斜疝常见的,一般把包块,，绷带压迫好,一个多月会好的，要的,最好让儿童普外科医生指导你下，医院的是医用绷带，两三块一卷，小孩用的弹力绷带是30一卷，大的药店也有卖的，一般是需要绷带压迫,直至腹股沟肌肉增强的，要预防小孩哭闹和便秘,这些注意好了,疝气在两岁之前都可以保守压迫治疗好的，腹股沟疝包括斜
根据上面的,食管上皮不典型性增生I+II级,考虑癌前病变,不考虑食管癌，针对本次问诊,医生更新了总结建议:食管下段慢性炎症,考虑癌前病变，不放心,可以拿着病理切片来省级医院病理科会诊，可以。
你可以给孩子鼻腔喷点药，雾化吸入也行，内舒拿适合孩子。
白血病倒不至于，甲沟炎肯定能治好医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
只有手掌足底经常摩擦刺激的部位有可能刺激产生癌变，普通色素痣,俗称痦子,不需要治疗，可以，如果担心可以手术切除。
上呼吸道感染一半不会持续发热,咳嗽症状少或较轻而肺炎病情重,持续发热,咳嗽,甚至胸闷痛,呼吸困难，那就可能是小儿肺炎了,这是一般来说是容易转变成重症,我建议立即去儿科医院就诊,一点都不能耽误，快，口唇发绀说明缺氧了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:小儿肺炎容易转变成危重症,不要在家自己随意用药,如果高烧不退、呼吸变快、口唇紫绀说明缺氧,
可能需要手术修复整形，应该比鼻中隔偏曲手术稍复杂一些，一般约1万元左右,有地域差异，建议去整形美容科。
最好去医院验光看看,很简单的检查，我不知道具体数值,所以不好说!多做一些近距离用眼,会增强调节导致远视度数变小甚至近视。
梅毒一般都是这样。苄星青霉素每次240万单位，分两侧臀部肌注，一周一次用三次。不是梅毒。梅毒需要到医院检查确定。看起来就是皮炎。尤卓尔膏一天两次擦。梅毒需要去医院检查才能完全排除。到医院告诉医生，检查梅毒。
根据你的胃镜还有病理结果，还是蛮严重的。有轻度的不典型增生，积极治疗还是可以治愈。如果不治疗，会有癌变的可能性。就是指上皮细胞异常增生。两方面配合可以治愈的。现在年轻人饮食和生活习惯不注意，就容易得胃病了。没有出血可以上班，但整天开车，饮食不规律，会有影响。还可以的。
有冠心病,让我帮你做什麽，二甲以上医院可以做。
急性期若肝肾功能正常,无明显胃肠道疾病,可用消炎止痛药(如塞来昔布等),必要时可用小剂量糖皮质激素，慢性期可用来氟米特、甲氨蝶呤及艾拉莫德等药物,阻止关节破坏,控制病情进展，慢性病,早期积极治疗,控制进展，须长期服药,定期复查，建议三甲医院风湿免疫科规范诊治，时间起效时间没到，来福米特是慢作用药,甚至服用3~6月才起效,不能着急，疼痛明显,
孕期，产程,坐月子期间都有可能,痔疮加重,若无特别需要,建议不用药。只要保持大便正常,必要时温水坐浴即可。若一定要用药,根据临床经验,太宁栓和地奥司明片相对安全。
正常胎盘位置是在子宫底,胎盘前置是胎盘的位置位于宫颈内口,把子宫的出口给堵住了。比较危险。注意事项就是不能同房,平时尽量卧床休息，我看看你检查结果，你现在是中孕期。随着怀孕时间的延长。子宫增大。胎盘位置会上午一些。就有可能不是前置胎盘了，不严重。会长上去一些。最终诊断前置胎盘是快生之前的最后一次B超检查。才是最终诊断的，
不是药物过敏,是季节性过敏,可以外用艾洛松乳膏。
一般不会自愈的，如果超过两周不能自愈就应该去医院检查的。
如果是内痔,可以的,很对症，早期主要是便血，鲜红色，后期会有脱肛，就需要手术了，保持大便通畅，那您先用几天马应龙看看，您有可能是肛窦炎，用马应龙也可以治疗，每晚睡前一次，喝酒熬夜引起，不是痔疮，药物只是辅助，先用药,注意休息,观察一下看看。
两腿消肿总是好事，我认为消肿和肿瘤没有直接关系，这样状态挺好的,不用太担心了，我个人认为和输蛋白倒没有直接关系,蛋白不是药,是人体必须的营养物质，凡事不能走极端,输血也有标准,如果确认复发,老人身体状况允许,可以进一步治疗原发病，还是慢性失血,因为肿瘤在肠道,持续出血,先对症治疗吧，用点止血药,比如云南白药，。
医生说是肺结核复发啊，具体看ct，应该把结果发给我看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议加强肩关节功能锻炼，局部保暖、热敷推拿，改善局部血液循环会有帮助，局部可以用云南白药喷剂或扶他林软膏涂抹，也可以封闭治疗，效果不错。
象是细菌性的阴道炎，最好是去医院做个妇检，化验白带。是细菌性阴道病和支原体感染。用甲硝唑和红霉素。前者可以吃和塞阴道，后者是吃的。可以用杀菌止痒液洗外阴。可以洗洗，最好去化验看看有无支原体感染。可以是阴道的菌群失调，也可以是外来感染如性生活等。阴道的用一周，红霉素用二周。现在用，来月经停止塞药，口服可以继续。停药七天才能去化验。
额这样的情况,建议您应该带老人去查一下踝关节的x光片，这样的情况应该去医院检查的，劳损引起的还是受过伤，这样的慢性疼痛,慢性踝关节不稳,创伤性关节炎,痛风性关节炎等等都是可以引起的，目前您提供的信息请理解我只能建议您第一让他需要注意休息,有症状应该少走甚至不走，第二应该去医院,先去骨科门诊,检查,明确诊断，您看,如果有外伤
乙肝如果病毒携带状态定期复查很主要,把病毒控制在地复制状态,一般不会一下子发展成肝癌，家人要检查肝功和乙肝六项,没有抗体需要注射乙肝疫苗，有抗体就会有保护性,需要每年复查抗体滴度,滴度不够需要补扎疫苗,一般抗体可以维持3-5年。
有奶辦说明消化不太好,建议吃复方嗜酸乳杆菌调节一下，也可以,但要密切观察,如果大便次数增多就吃药，2一3次正常，避免生冷,吃易消化食物。
胆道引流是要做的,但是介入效果不一定好，介入治疗是把肿瘤的血管堵住并且局部化疗,但是只是针对看得见的肿瘤,看不见的是没办法的，介入治疗在原发性肝癌里效果好是肝癌是单一血管供应,堵住血管就能有效饿死肿瘤,但是转移性肝肿瘤通常是多血管供应,堵住一根还有其他的的血管供应，大部分病人在一年以内。
如果没有糜烂,单纯的肥大,不用治疗，哦,那就不用管了。
如果排除其它疾病。确诊是慢性盆腔炎症。会经常性不适。一般不能自愈，经常性的不舒服。比如腹痛，腰痛。白带多，就像老人得了慢性支气管炎，会经常性咳嗽。气喘，有时候身体健康良好。可能会好一些，粗麸子2斤，大黄100克药店捣碎，不要太碎，呈小块状，粗盐一把，带须子的大葱根5个，放铁锅炒热，撒醋少许，能冒出热气，赶紧装布袋热敷
若是刚烫伤立即冲凉水或冷敷半小时以上,可以减轻烫伤深度,并消肿，止痛，建议用棉签沾碘伏擦洗消毒然后涂抹烫伤膏就可以了，可以的，发白的说明比较深，可以自己在家处理的，按照上面建议方法处理就可以啦。注意别沾水,估计要2~3周能愈合。可以一周后再来复诊看看，注意别沾水,按时消毒涂药，用棉签沾碘伏擦洗消毒然后涂抹烫伤
早产不。早产不。有无窒息缺氧病史。
是皮脂腺痣,可以做激光去除,按面积收费，，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
口服六神丸加小儿头孢含华素,淡盐水漱口饮食清淡不吃辛辣刺激发烧加美林或退热贴。
宫颈息肉小问题，息肉门诊摘除手术就可以了。月经干净三天以后,不超过七天门诊手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:支原体阳性必须孕前用药积极治疗,治愈以后才能怀孕。
骨性关节炎的可能性很大，口服依托考昔和盐酸氨基葡萄糖，依托考昔一日一次一次一片，盐酸氨基葡萄糖一次一粒,一日三次，盐酸氨基葡萄糖可以用的久的。
可以服用头孢类消炎药，口服消炎药就可以，好,用头孢类，看看说明书。
根据症状考虑可能是受凉后感冒引起的,可以口服新康泰克、双黄连口服液缓解症状,多饮水。
r腱鞘炎:1:注意休息,不要劳累。2可以局部理疗,如热敷,微波治疗等3局部外敷治疗4打封闭治疗,腱鞘炎多是手指反复活动,劳累所致。建议注意休息,避免劳累,局部外用扶他林乳膏。如果长久不能缓解,建议局部封闭治疗,可以用罗哌,和倍他米松局部封闭。症状缓解后,注意休息,减少活动。如果仍需长期用手劳作,则容易复发。
这个只是尿酸高一点啊。不严重。
玉屏风㬵囊或颗粒，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这种情况主要是注意吃易消化的食物,尽量避免辛辣刺激性食物,少吃油腻,忌酒。
这个手术是从脓肿部位切开到感染的内口处，肛周脓肿是从肛门内感染引起通到肛门周围的,所以治疗方法是必须切除内口，肛周脓肿应该注意不用吃辣椒等食物避免饮酒，如果确诊是肛周脓肿应该及早手术治疗。
能手术首选手术。粒子不适合食管癌。粒子时候实体器官。食管癌做不了粒子。食管靶向的药物主要是抑制血管生成的药物。如西妥西单抗，曲妥珠单抗，吉非替你等。靶向药物需要和化疗联合使用，增加治疗效果。
上吐下泻就不是慢性肠炎了,建议到医院输液。吃药的话可以用黄连素加蒙脱石散，可能是急性胃肠炎，先吃点我刚刚说的药，然后如果还没好转,就要输液了，温和的东西都可以的，排除生冷,，都可以的。
严重程度需要根据临床表现,急性肾盂肾炎会引起一些并发症。最严重的并发症是中毒性休克。建议您去医院就诊。
您这是宫颈息肉,不是子宫内膜息肉啊，做息肉摘除术就可以，性生活会出血,有慢慢长大可能，宫颈对疼痛不明显，但最好早些摘除，我们医院没有这个价大部分都是良性的,最后确诊需要依靠病理，从图片看息肉在宫颈外口部位，您先做下子宫附件超声,可以确定是否是在宫腔内,也就是可以鉴别,子宫内膜息肉，最好去公立医院检查，医生有语音回复内容,具体请
遗精频繁一般与手淫有关比如戒掉手淫过程中或者频繁手淫过程中，应该是手淫导致的内分泌紊乱，年轻人一般都能缓解但有些人戒掉后又坚持不下去重新手淫反反复复就不会缓解了，所以一定要坚持住戒掉手淫，我建议你试试这个药这个药治疗遗精很管用的，不是这里是西医男科。
老中医牌的复方蛇脂软膏抹抹，你可以用用看看效果，嗯一般都有，如果没有其他牌子的也可以。
用棉签蘸淡盐水清洗鼻孔，可以，不能用手挖鼻孔，或用棉签蘸大蒜水也可以，检查结果不是，不是癌，多吃点红皮花生,赤小豆、红枣等煮粥吃，增加血小板的。
会有的人因为凝血机制不好或血压高等原因引起的，可以,血常规，那验个血检查一下的好。
不能根治,必须在正规医院正规治疗,不要轻信能治愈这个疾病的宣传。不过你也不要过于担心,现在可以控制的挺好的，其实绝大多数内科病都不能根治,比如高血压,糖尿病，可以正常生活,在病情稳定的情况下都可以生育，一般需要长期用药,不过后面病情控制稳定后用的药很少。也有个别患者可以尝试停药,但停药后还得规律复诊。这些必须由专科医生指导。
这两项检查问题不要紧，前列腺增大男性都了一定年龄都会出现的，我没有看到肾功能不全的单子，这个没事,吃的清淡点就OK了，放心吧。肯定是正常的。
你首先腕关节尽量少长期频频活动，热敷，理疗。
化验结果都是正常的，说明你是正常的，尖锐湿疣有的化验不出来，不用化验,化验也不准,一般外观就能看出来，你的化验单有梅毒和艾滋病。
有部分症状可能一样,但病因不一样，都以尿频尿急为主要症状,但尿道综合征是因尿道原因引起,膀胱综合征是因膀胱原因引起，女性容易患泌尿系感染,如急性泌尿系感染不能及时控制,则有可能转为慢性膀胱炎,这时膀胱就会因为适应了尿频尿急,即使感染控制了也会有尿频尿急,现在也需加用改善膀胱功能的药物控制尿频尿急，纠正膀胱的功能，如你感觉排尿没有困难
那要去医院打针呀，可能是胃溃疡出血,饮酒导致出血，你去买，抑制胃酸药如洛赛克,耐信，波利特,潘妥洛克。也可以，只要是进口抑制胃酸药均可以，胃出血一定要重视。
白血病正常,有点贫血，血小板也正常，可以的，注意多喝点水，水果可以吃梨,橙子等，白细胞正常，胃寒是中医说法,不是很懂，白细胞4.25在正常范围，这样的话需要去进一步检查，拍片，查一下支原体，排除支原体感染引起的，病毒感染一般一周左右就能好的，支原体感染血象不高，拍片不能确定支原体感染，有专门查支原体的项目。
如果没有其他并发症,大概3-5千元,此外与所住医院的级别不同而有所差异。
中医,治愈宫颈疾病可信，可以，中医的火针和西医的激光治疗差不多，建议你手术治疗，也不是，火针需要多次，应该能治愈，如果认真的大夫，就会切的彻底，也对,可以考虑用火针治疗。
你最好吃米非司酮再杀胚治疗，不方便听,请打字,如果不用药。考虑还会长，一天两次,一次两片吃一周，再喝中药天花粉，跟你的葡萄胎有关系，但是化疗毒性更大，需要慢慢恢复,可以恢复的,需要一段时间，两年,不要怀孕，哦,你拿不出来原来的那个肺部ct的片子,嗯上面的那个结节,那和你现在的这个结节对比一下,如果还是原来
可以放支架治疗,或人造血管搭桥，花费不低,大概的费用,人造血管5万,支架更贵些，急性的有可能恢复,慢性的可能不大，我看图片,应该是患侧肾已经萎缩了,恢复可能性不大，病情比较复杂,建议还是拿好,去医院面诊,在平台只能解决简单的问题。
须元参是人参的一种,补肾气的，这两种药,气阴的,对化疗贫血有一定效果,可以喝。
可到呼吸内科就诊,提供服药建议。从我科讲是防止过敏性鼻炎的加重引起哮喘，这个问题可以请教泌尿科医生。
与正常子宫相比,由于宫腔异常,流产和早产率肯定是高，所以孕前最好宫腔镜检查必要时手术治疗后再怀孕，不严重,但要孩子之前最好宫腔镜检查下,以确保安全怀孕。
可以用硼酸湿敷。外用曲安奈德益康唑乳膏。按上面我给你的方法注意和治疗就可以。
根据严重程度,一般的手足口,只要普通的抗病毒治疗,比较严重的要住院,时间不好估计。
考虑应该不是单纯疱疹，应该是口腔溃疡，注意休息清淡饮食，多喝水多吃蔬菜水果，这样就可以了。
对的,两个二选一，都可以，都可以,静脉的会效果快一些。
建议口服艾司奥美拉唑肠溶片，观察效果，医生有语音回复内容，具体请收听医嘱。
您也可以到当地正规的中医院找中医眼科或者中医内科的专家，将您睡眠、饮食、平常生活习惯、怕热还是畏寒、二便情况详细告诉医生，医生再结合您的舌苔脉象开中药汤剂服用1个月左右，效果应该还是不错的，如果后期需要的话，您也可以在网上找到我，我也可以结合您多方面的信息，中西医相结合，给您开中药方，您在当地取药后水煎服用，定期复诊。
那不叫核黄疸。核黄疸的情况下肯定是医生的诊断,黄到出现比如抽搐,尖叫，精神改变。你的情况应该是高胆红素血症，你没有去医院查过说明没有我所说的情况。黄疸几乎所有小孩都有程度不同而已。这个能自己消退虽然迟点,但是应该没问题的。
抹茶油没有用，让专科医生检查,如果是肛周脓肿,需要手术。
如果孩子能吃能睡,大便不发白不用治疗，孩子50天了,黄的应该不是太狠了，嗯,就应该这样，如果是母乳性黄疸,黄疸会越来越轻。否则可到医院测量。
一般不会有,情况出现的，加用卡马西平试试,一种老药,注意用药一周复查血常规及肝功，建议做一下针灸理疗试试。
根据目前图片无法判断是水痘,注意观察体温,白天告诉我，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
关于治疗脂肪肝最佳方法，最主要的是要保持良好生活习惯即“管住嘴，迈开腿”。1.每天快步走半小时以上，每分钟70-80步，要达到出汗，否则效果不好。2.减少花生、葵花子以及芝麻酱等含油高的食物摄入。3.禁忌油炸食品、动物内脏。4.荤素搭配，有关报道过度素食、节食也可以导致脂肪肝。5、戒酒。如果上述方法3个月效果不好。可以配合药物
肾母细胞瘤是小儿泌尿系统中最常见的恶性肿瘤,手术切除后的治愈率可达到60%,但是有复发的风险,所以要定期复查，术后需要根据病理类型及分期化疗几个疗程,再定期复查，临床上一般是五年不复发就是治愈了,不是最多活五年，复发还可以继续治疗,所以需要定期复查,早发现，早治疗。
还是建议西药治疗，无论如何治疗,病程否需要3-6个月左右。
图片看不到脚肿的地方啊，丹毒治疗四天是不够的,一般一个疗程要十五天哦，还是挺重的,这种情况建议继续用消炎药治疗，局部可以硫酸镁湿敷，平时休息时,腿要太高些，最近要忌口,辛辣刺激食物不要吃哦，建议您继续消炎治疗哦,现在病情没有完全控制,治疗不彻底会反复的，一般要半个月左右。
过敏不是皮肌炎，这个病复杂,建议到医院好好检查,才能确诊，仅凭这不能诊断皮肌炎，半月后复查，这病确实严重,建议你到医院再看看，血象有点高，建议换个大医院看看吧。
这是咽炎的表现!是由于装修异味刺激导致的相关症状。
可以口服迈之林看看，一般要点都有卖的1，对不起,叫迈之灵片,您在看看，可以口服草木犀流浸液片看看。
玫瑰糠疹会自愈，3--6个月左右。复方青黛丸，复合维生素b片，要是痒就口服氯雷他定片，涂抹百宝霜。一个月左右。
是呕血还是黑便，口腔溃疡可能跟缺乏维生素这些有关，也可以用点儿局部的治疗口腔溃疡的药物，这个不一定是上火引起，本身肝硬化的病人吸收这些就不好，枸杞，,可以减点儿，这个但是不影响,你量控制一点儿,桂圆枸杞，,这些你少吃一点，鸽子是比较补的,吃多啦就跟你说的一样容易上火，试着试着的加量,以吃了没有不舒服为宜。
目前可以考虑用这三种，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
缺铁性贫血可以吃猪血猪肝瘦肉黑木耳等，缺铁性贫血药物治疗,可以用三维亚铁咀嚼片或者硫酸亚铁或者富马酸亚铁，三种选一种,配合维生素C片。
如果活动都还可以,那就还不算严重,还是应该忍痛积极活动,避免关节僵硬,同时可以做肩膀的理疗,外用和口服止痛药，消炎止痛药，尽量锻炼,目的是避免关节僵硬。止痛的方法可以多试几种,有的人对不同的方法反应不一样,找个自己适合的😁😁😁，打篮球可以,肩膀活动范围够大。
无论何部位的手术均有风险的，何部位?大小?请发送检查,片子一看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
炎热的夏天，我们喜欢贪吃冷饮或者冰镇的瓜果来解暑、解渴，长时间食用生冷食品会使胃黏膜的下血管收缩，黏膜层变薄，使胃的黏膜层受到破坏。如果胃的防卫能力降低，而胃酸的侵袭力又加强，胃部就会容易出现糜烂，最后会导致慢性胃炎的形成。不仅如此，长期吃生冷食物因为会破坏消化系统的整体功能，还会引起肥胖。中医里面常说“胃喜暖而恶湿寒”，要想
单纯的飞蚊症一般对患者没有严重影响,只要眼底没问题就不需要治疗,而且也没有好的治疗方法。所以你只需要定期检查眼底即可,如果眼睛出现闪光感,或者出现视力下降,视野缺损,就需要立即到医院就诊。祝你健康。
红十字协会有免费救助的,但是需要再当地逐级上报申请，一般可以做介入封堵术，这个不了解,抱歉!我是河北的,建议去红十字会咨询一下，各地可能有一点点差别。大概3万左右。
常规要甲氨蝶呤,如果经济好可用生物制剂,经济不好可加爱若华，有多少个关节肿痛。
好的,细菌性阴道炎阴道上甲硝唑栓,用洗液洗外阴，宫颈糜烂现在在临床上不是病,并且有的时候你的阴道炎治好了,宫颈糜烂也会慢慢好，对,就是用这个洗液，哦,细菌性阴道炎就是我跟你说的阴道上甲硝唑栓,用洗液洗外阴，只是有味也不一定是阴道炎犯了,好多人月经后都有味，洗液不洗里面，这个药既可以治疗细菌性阴道炎也可以治疗霉菌性
建议查下分泌物。做个白带常规。这个宫颈糜烂问题不大。用下洗液清洗下。有些阴道炎。红核洗液吧。
和近视有关,可以用点卵磷脂络合碘片治疗，每个人效果不一样,很多人吃了效果不明显,目前玻璃体混浊没有特效药,情况不严重一般的不需要用药，得注意用眼不要熬夜。
可以吃鱼，不了解,没听说,理论上也无道理。
根据你的描述,症状应该是前列腺导致的，不是慢性膀胱炎，你需要检查前列腺液常规，口服前列舒通，坦洛新。
这个地方的骨质增生一般不会做手术清除，只是应用活血止痛药物对症治疗，骨松宝，尼美舒利，腰痛宁，一般不考虑腰椎间盘突出。
考虑是脑萎缩情况,可以脑部ct检查，可以检查明确目前情况，建议检查一下为好，你的表现来看,建议检查为好。
没有关系,这个病是自身免疫系统疾病,绝大多数是病毒感染引起,与吃紫菜没有关系，您的这种情况建议您每半年复查一次甲功比较好。
往后拖只会把手术难度加大的，我推荐您去天津医院看看，骨挫伤到还可以，养伤,主要你这交叉韧带和半月板。
重庆,医院李彦锋教授，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
高锰酸钾温水溶解后坐浴,每次30分钟,每天二次。坐浴后搽干,碘伏涂搽三遍。用马应龙痔疮膏涂搽两遍。口服阿莫西林胶囊,云南白药胶囊,外用肛安栓!疼痛厉害服用芬必得胶囊。
漏斗胸的孩子需要同时补充维生素D和钙剂。
胃肠型感冒是感冒的一个类型，，是的,免疫功能低下的人容易感冒，加强锻炼就可以!没大碍，针对本次问诊,医生更新了总结建议:免疫力低下引起感冒,加强锻炼。
心肌梗塞是给心脏供血的冠状动脉狭窄或者痉挛导致严重心肌缺血,心肌坏死无法运动导致的，发作6小时内应该做急诊冠脉造影,看血管情况,植入支架再通血管。
这是血管瘤。不是草莓状的。一般影响不大的。暂时观察看看，有的可能会自己消退。需要手术治疗。或是同位素照射。
能不能把片子拍照后上传，个人考虑垂体瘤,建议手术，手术顺利的话,一般1周左右可以出院，个人考虑垂体瘤,在脑肿瘤里手术,相对好做。后期一般继续服药使泌乳素降低,其它方面同正常，一般术后休息,吧,至于怀孕就不好说,起码要泌乳素水平恢复正常,但个别人泌乳素高也能怀孕，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脂肪瘤不用管，脂膜炎得用泼尼松治疗。确定是结节性脂膜炎的话，泼尼松40mg每天早一次，连用一到两周，症状减轻再减量。病理报告是结节性脂膜炎。
才起床,一会到单位忙完回复你,大约在九点。
应该是阴道镜,建议做一下,暂时别怀孕，就是一个宫颈手术,宫颈病变不是药物能够治疗的,肚子疼可能有炎症,可以吃些药物。
具体要看它的分期,如果是早期，手术治疗,辅助化疗,效果还是不错的。
那就是了我是湘雅二医院，那你要去医院的网站上去挂号。
这是一种玻璃体的自然退化。这个没有具体界限，有近视眼的明显一点，用眼多熬夜也容易出现。它的这种就是这样，液化混着的玻璃体在玻璃体腔里来回飘动，所以看到黑影。一般的，轻度的混着，不需要药物治疗，平时注意用眼就可以了。严重的混浊会影响视力，需要口服药物，如果无效需要手术。单纯玻璃体混浊很少会发展的严重，一般的都不需要治疗。
我看了一下,你的肠镜报告,溃疡主要在左半结肠，而你是右腿痛,所以跟溃疡性结肠炎关系不大，但是8月份那个是阑尾区糜烂，如果阑尾区问题可以放射到右下腹，嗯,腿疼一般考虑,腰椎疾病有关系,也可以是血管问题!最好是进一步检查一下看看，嗯,所以现在不红不肿不麻,就是痛,那不好区分的!除非检查一下才能进一步明确，可以,不过手术一般都是在出现
飞蚊症大部分是正常现象。是生理性玻璃体混浊。轻微的不用治疗，用药也治不下去。可以试试口服沃丽汀片。不用担心，不是病，是正常的混浊。
舌癌的初期主要是溃疡开始,经久不愈。溃疡形成平锅状。局部还有疼痛，目前你这种现象不是舌癌的症状,可以到当地医院的耳鼻喉科去检查，如果你这种症状越来越厉害,最好是去到耳鼻喉科去找医生看看。排除其他的疾病，可以发过来看看,但是我现在有事,看了以后再给你回复。
做的检查发给我看下，给您挂的水主要是补液,清热解毒的，退热的，有炎症倾向，21岁应该不是慢性支气管炎，您其实以前得的是急性支气管炎，您出现的高热考虑有炎症,常见的就是支气管炎,上呼吸道感染,泌尿系感染等,建议您接着去输液治疗,昨天有退热药,建议今天不用退热药的情况下继续输液,多喝水，哦,那考虑是呼吸道的问题，可以继续输液巩固下,
可以挂血管外科，静脉性一般表现为血管发红,疼痛,甚至形成血栓。
你用过的被子可用。可用紫外线照射。注意手卫生，生熟分开，猪等动物圈养。很难杀灭，但有好处，主要注意手卫生，生熟分开，食用食品卫生监督所检测的肉。
没看出反流性食管炎,只有胃炎,可疑食管裂孔疝，没有,只能看出是炎症的反应，莫沙必利,如果不管用就只能手术了，食管裂孔疝目前无法用药物根治，如果症状不影响生活可以暂时不用，那我觉得应该考虑手术了，我知道郑大一附院。
嗯。不能同房是为了减少传染，最好治疗一段时间等病情控制后，能治好。主要是提高免疫力,局部清洁，2-6个月,需要定期检查，如果是急性期,不行。
不会癌变,没有症状不必手术，疼痛，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
正常的别急过一段时间就会好了戒掉手淫过程就是这样的，戒掉手淫手淫会导致阴茎海绵体挫伤引起阳痿导致龟头冠状沟敏感引起早泄阴茎萎缩前列腺炎，不建议年轻人用药是药三分毒。
这个只是理论上的可能,现实中几乎不可信，不会的,如果这是真的,北方天天吃面食,还不完蛋了，不用客气的。
中医根据你的脉像舌像才能准确判断气血阴阳，然后对症下药，中医根据脉像舌像以及临床表现，综合考虑，单从舌头照片看看多属于气血不足,建议去门诊当面诊疗参照脉像才能准确判断。
你说的情况。估计问题不大。还是去医院看看吧。毕竟孩子小。看看就放心了。自己处理不妥的。
没有,硬下疳有软骨样硬度，同一,溃疡没有太大区别,您去查查看，除了隐形梅毒，您指甲修剪得太过了,您用夫西地酸软膏预防感染，可以的，可以的,您担心,就尽早去检查,有结果联系我，不大,担心就检查，实际上,二期梅毒疹有各种各样表现,检查结果是，并且驱梅治疗后,好了，那就是，您检查结果出来了,告诉我，国内
右下腹痛首先考虑阑尾炎，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果囊肿不持续长大,可以不做,定期复查就行，危险不大,是小手术。1周左右就好了。
脾切除加贲门周围血管离断，胃底静脉曲张会改善，成年人脾功能不大了，有医保好些,自己掏30%。
好吧。瘙痒较重,建议口服地氯雷他定每日一片,盐酸,每晚一片。外用复方多粘菌素B软膏和糠酸莫米松乳膏，近期尽量减少刺激!1.忌烟酒及辛辣鱼虾牛羊肉,少吃油腻甜食。2.不要受热包括汗蒸搓澡,不能挤压抓挠。3.穿宽松棉质衣服,不要穿紧身衣，可以。复方多粘菌素B软膏消炎止痛,糠酸莫米松乳膏止痒效果好，外用百多邦或夫西地酸。
首先建议去医院的关节科检查一下,并做个髋关节的磁共振，要通过一些物理治疗,烤电,药物的熏蒸等等，那就先去医院进行检查吧,等确诊具体病因后再说治疗的事情。
目前为止,最好的方案还是想办法买到印度版的，现在来源五花八门,但都是非法(或违规)途径，不过现在有海外医疗,相对正规些。去澳门、香港、印度都可以，我们不能给您直接提供购药途径,因为属于违规的。
肺癌没有传染性。目前的西医治疗是在病理分型,分期原则下进行的，也就是说,不同肺癌类型,早中晚期不同,治疗方法不同。
可以买点高钙的食品。饮食对疾病的影响很小，尤其是你说的这病。
艾叶泡脚,可以的，对肾脏没有影响。
哦,间的好。良性肿瘤不是原位癌。原位癌是指小于1厘米的微小癌，良小危害很小,恶性危害生命,区别大了。
阴虱必须能找到虱子，你的估计就不是阴虱，阴虱像你说这样完全可以治好，阴虱长在阴毛里，不长阴囊，你说的我怀疑是湿疹，那个是疥疮结节，买个卤米松乳膏擦吧。
把另外一只脚也拍照上传给我看一下，建议外用康氏肤得安，去药店找找,没有去JD商城网购一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般情况是可以怀孕的，流产的机率较大，没有更好的办法,这是先天发育的问题。怀孕后不要随意做流产，不能，一般也不会影响其他。
术后,应该正常康服了，硬结有是正常,只要没有红肿热痛等感染症状,没事，应该是切口疤痕,两三个月以后可以软化，最好不要过激运动，应该休息一月。医生可以开病假，没事的。正常，下次有问题可以直接去我网上诊所，针对本次问诊,医生更新了总结建议:术后13天,不要太剧烈运动。硬结疤痕,月可以软化。
产前可以确定，规律宫缩仍不能促使胎头入盆,可以确定是头盆不称，一个是头大,一个可能是胎头入盆不正，再就是脐带因素影响胎头下降，对容易引起脐带脱垂，是的,如果脐带脱垂,胎头下降压迫脐带,会引起胎儿缺氧甚至胎死宫内,这种情况属于急症。一旦出现必须立刻手术，必须的,还是马上手术，首先有头,才会出现脐带脱垂，有,就容易脐带溜下来，第一胎大多
急性肾盂肾炎是可以治愈的。治愈后不影响怀孕，考虑治疗时应用抗生素,建议停用抗生素2-3个月。
不一定。肠套叠如果形成完全性肠梗阻,就不会放屁。如果形成不完全梗阻,还会放屁的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肠套叠有多种类型。
可以这样治疗的，需要继续治疗，不好说时间的，其他没有好的办法的，可以的。
注意控制体重,每周体重增加,以内，如果控制不好,容易妊高症，有一定关系,你是孕妇,要生活有规律,不要熬夜，多吃蔬菜,适当运动。
喉喘鸣跟喉软骨发育不良有关系,可以补补钙,肺炎需要及时输液治疗,不一定会发烧。
肺的一种疾病名称，胸闷，喘气困难，药物治疗主要就是激素和免疫抑制剂，考虑你病情比较久,估计累及脏器多,建议到正规医院风湿科就诊治疗，因为病情复杂,需要详细的交代,处理，，激素和免疫抑制剂，做检查,胸部ct,心电图,彩超等，你先做检查,根据检查评估一下病情,然后再定治疗方案,激素应该用，先做检查,然后再定方案。
根据你的症状不太像,可以到医院做妇科检查排除，妇科炎症在急性期引起腰痛,抗炎治疗后好转。
不用，别客气,祝你幸福安康!天天快乐。
急慢性阑尾炎主要是抗炎为主，急性的话以输液为主,慢性以口服为主，可以吃点阿莫西林和左氧氟沙星治疗，平时还要注意饮食调理，针对本次问诊,医生更新了总结建议:忌生冷、硬、油腻和刺激性食物,不要饮酒,多食软食流质饮食,平时注意避免腹部受凉，可以吃点，吃替硝唑就不用左氧，阿莫西林加替硝唑，作用是一样的。
最好明确病因。治疗对根据病因来进行。比如，感染的话要控制感染,心衰要强心利尿,结核的话要抗痨治疗,肿瘤的话考虑更多，直接的,可以穿刺抽水或者置管引流。处理手段是有的,但找到病因更重要。
选择优质蛋白食物,如鸡蛋,瘦肉筲，控制好血糖,监测血糖,肾功，需综合治疗,从尿里丢失蛋白,很难补上来。
如果有电脑在身边，新建空白幻灯，亮度调最大，幻灯片放映，把片子贴屏幕上拍，每四格图像拍一张，上面的字母要清晰可见，不要开闪光灯。如果没电脑，把片子贴在窗户玻璃上拍，背景要光线好，干净。好的，按描述和治疗反应来看，不会有太大问题。不过支气管黏膜的损伤修复后，可能会使排痰能力下降，也就是以后比其他人容易发生感染。
很高兴为你服务，B超检查正常,心脏强回声,建议复查,也常见,问题不大，噢,注意胎动情况,左侧卧位休息。
平时注意不要着凉,调补气血,疼痛时可以用热水袋热敷小腹,喝红糖水,都能有效缓解痛经的。
支原体感染跟胚胎停育相关因素之一,可以导致胚胎停育，可以再用一次药,比如希舒美，拜复乐等,停药3周后复查，支原体感染口服药就可以,不需要输液，治疗支原体口服药治疗就够了,用药后再复查一次。
这种药可以治，但是它对湿热气滞症状疗效好。浅表性胃炎中医诊断分型，1湿热气滞，2脾胃虚寒，3胃阴亏虚，4肝胃气滞，5瘀阻胃络。这个方子也可以治。健脾理气，澡湿和胃。您要注意调节心情，保持良好心态，饮食上忌生冷、辛辣、生硬、过饱，以清淡、软稀、少吃多餐为宜。这个方子你再捡五付，一般可以基本缓解，如果情况。
那可能和你身体虚弱、血管迷走反射有关系，去医院检查一下，看看有没有贫血，去医院挂一个内科号,让大夫给你开一个血常规,扎个手指头,看看有没有贫血,很简单的。
我们从来没有建议用过这个,不太清楚，这种情况我们一般建议针灸和局部热敷治疗，这个药就可以了，要是吃着还是这样,需要调整剂量看看，可以逐渐加量改成6mg,一日三次试试，针对本次问诊,医生更新了总结建议:目前已用药,可以逐渐调整剂量看看。
的确弱精症，有差别,但都是弱精，可以吃点锌片加上玄驹或生精胶囊吃半个月到二十天左右,再去复查一下精液，,要禁欲3一4天,如果见效继续服药,不能停药,否则会下降,如果不见效需要换药，锌硒宝即可，完全可以,先吃半个月了。
根据你的症状考虑急性左侧面神经麻痹，应抓紧时间去医院治疗,以免遗留后遗症，轻则打针吃药加针灸理疗,严重的话需要输液，面神经损害恢复比较慢,往往需要一两个月时间甚至更长，一般都是急性起病,常常与病毒感染或受凉有关。避免感冒着凉，预防感染和受凉，有问题可以继续咨询我,希望对你有所帮助。
近似脑脊液的密度就可以判断是软化灶，也就是陈旧性病灶,不要过于耽心，这些症状应该到医院请医生面诊一下,看看神经系统检查,如果面诊没什么大问题,可能是您过于紧张，眩晕如果是经常性的,建议服用倍他司汀,每日三次。
和缺乏维生素B2有关系的，那可以口服21金维他,局部涂芝麻油的好。
我已经大概了解您的情况了,如果没有我后面问的不舒服症状,我考虑不完全是对海鲜过敏,感觉更像紫外线过敏，您这一段时间首先避免太阳照射,另外别用化妆品刺激局部。我不太建议面部用含激素类的外用药膏，可以配合口服一些抗过敏药物，盐酸左西利替嗪一粒每天一次，盐酸赛庚啶一片一天三次，维生素c2片一天三次，钙片。
查宫颈病毒感染就是宫颈癌筛查也叫宫颈刮片，主要查HPV和tct两项，随着这些年宫颈癌的高发筛查越来越重要。如果发现HPV病毒感染可以及时干预，防止进一步发展，不至于发展成宫颈癌，是唯一一个可以人为干预和预防的癌，所以如果你弄不清楚自己到底是怎么回事，建议去医院做个两项的筛查。
不会传染,可以放心，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
房间隔缺损,动脉导管未闭,本身就已经是有异常了，只是说如果暂时没有影响心功能,可以先等等,观察它能不能自己长好，有一定的概率可以自己长好，是属于疾病状态,暂时没有威胁生命的可能,可以先观察,但是要定期复查心脏超声，有自愈的可能，这种属于先天性心脏病,但是是属于比较轻的一种先心病，先观察,如果自己长好了,就不需要手术了。
建议饮食清淡，易消化，忌辛辣油腻，戒除烟酒，适当体育锻炼，定时复查。
早期一般就是发热，寒颤，嗯,抗感染主要，可以治好，消炎,这个病就是全身炎症，可能合并脑炎了，嗯!孩子情况不好,，建议多喝主治医师交流沟通。
只要手术切除干净,预后较好，是的,这个肿瘤本身就麻烦。
要是肿大影响呼吸通气,慢性炎症反复发作,引起全身性疾病,不明原因发热,需要手术摘除，切除后再观察看看吧,有影响的。
可以长期服用一段时间补中益气丸，可以,但需要时间很长，哦,当地医院评估一下。
这不是尿失禁，检查结果是正常的，建议你可以练习一下提肛动作，精神紧张导致的尿频，可以,如果症状不见好转,建议你做一下尿流动力学检查,泌尿系彩超和残余尿量，可以的,女的也有泌尿系统啊，如果不见好转,你可以再来咨询,祝你早日康复，都正常的话那就功能锻炼。
颈椎骨质增生会引起颈椎病平时要多抬头少低头。如果有症状建议到医院找推拿科大夫看一下最好能做颈椎牵引和推拿治疗。平时要多抬头少低头。
手淫不会感染尖锐湿疣，不需要治疗，可能炎症,或者是经常摩擦引起的，有可能是阴道炎的原因,和假性湿疣没有关系，少吃辛辣食物,不熬夜,多吃水果蔬菜,保证睡眠不喝酒，我回答得很快,可能是系统有延迟，用春雨医生手机app咨询就会很快的，自己容易损伤皮肤，也不准确。
结核性胸膜炎如果没有太大药物反应,建议用药满一年，良性可能性大，肝上有个结节,考虑是良性的。
平时注意发热是及时应用退热药，主要是别让宝贝体温过高，体温不过高,应该没事。发现发热及时总退热药,然后温水擦浴紧急物理降温，反反复复用温水擦,应该不会上升太快的。
可以有发热、皮肤黄、眼睛巩膜黄、小便颜色就像浓茶或酱油色、肚子痛、恶心、呕吐等症状。与遗传有关。可以通过基因遗传给下一代。乳母不要吃蚕豆。不发病就没事。如果确诊了是蚕豆病暂时不能根治，但可以预防不发病，避免进食蚕豆或蚕豆制品以及避免接触蚕豆花粉，有条件的话在新生儿期可以检测G-6-PD。主要是引起溶血性贫血，不致畸。只要做好
不需要手术的，就是没必要手术。用保妇康15天看看效果。
腹胀和发烧都是肿瘤晚期的表现，用些利尿药排除腹水减轻腹胀，可以做介入治疗，建议做放疗，放疗就是用放射线治疗肿瘤，可以。
我觉得你说的心悸,头疼和颈椎增生关系不大，那要是考虑颈椎导致的麻木,需要检查一下看看，椎管狭窄不会导致年脑血不足,如果椎动脉受压才会出现，而且你的年龄,35岁,很少有增生到椎动脉受压的，颈椎最好的检查是MRI加上MRA，就是颈椎和血管的磁共振，这个需要问问牙医,看看是啥材质的,能不能做磁共振，这个好像可以做。
压迫心脏，引起死亡，叫心脏压塞，肿瘤标记物高不高，需要查找心包积液的原因，目前血压正常不，主要是要查找心包积液原因，有可能是结核感染，需要先检查了才知道，建议把肿瘤标志物检查了，有炎症反应,最好是做心包穿刺,深静脉,针引流心包积液,同时把心包积液送检查肿瘤标志物、生化、结核等，心脏彩超检查过没有，有创操作有一定的危险,
高血压不会直接引起面瘫的，中风会引起面瘫，如果不是中风,就是周围性的，但周围性的一般眼睛闭合,，也可能比较轻,所以能闭合，如果,我是说如果,如果是周围性的没有危险,但有些人没办法完全恢复,会影响美观，用药又像中枢性的，中枢性的面瘫，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果还有症状的话,要继续抗炎保守治疗,等炎症彻底消退后,过三个月后再行手术，对,可以做，期间要控制好,别导致炎症再次发作,注意吃些好消化的食物,戒辛辣及刺激食物，现在不是手术的,，等这次炎症彻底消退后隔三个月再行手术，好消化的食物,比如喝粥,吃些汤汤水水的流食,所有辛辣的不好消化的食物近期就别吃了。
肩周炎治疗主要是通过功能锻炼药物和物理治疗起到辅助治疗作用。
首先去医院做个纯音测听和声导抗检查。如果这两个结果正常，加做畸变耳声发射检查。如果没有耳部堵塞感以及听力下降等情况，一般多是血管神经性耳鸣，多见于劳累、熬夜、休息不佳、噪声、情绪波动以及生活工作压力大等情况。营养神经的药如甲钴胺，扩血管如银杏叶片，倍他司丁，改善循环如羟苯磺酸钙，蚓激酶，中成药如补肾益脑，黄晶胶囊都是可以用些
一般通过无创染色体检查或者羊水穿刺染色体检查，可以无创染色体。
我还没有见过单纯前列腺癌出现这种情况的。
检查睾丸附睾精索静脉彩超就能确诊。正常没病。可以咨询心理科医生试试。彩超确诊，别的什么也不准确。
上面说的就是流行性出血热常见的三痛和三红。另外血小板经常降低。可以出现血压低、尿少等。而且，热退后往往症状加重。这些是典型的出血热的常见初期表现，如果怀疑出血热,建议到医院就诊。
子宫太小的话试管婴儿也易流产，子宫发育不太小的话可以试试。
肝内胆管结石，没有肝内胆管扩张，没有腹痛。不需要治疗。鹅肉可以吃，不要太多。肝痛鹅肉不要吃。口服消炎利胆片，熊去氧胆酸治疗。容易一起疼痛。
畸胎瘤是来源于胚胎期第3、4鳃囊和鳃裂组织，脱落留在胸腔发展而来的实性混合瘤，由内、中、外三胚层组织构成，内有软骨、平滑肌、支气管、肠黏膜、神经血管，还有表皮、毛发和牙齿等成分。约70%的肿瘤为良性。常规建议手术治疗。如果是成熟畸胎瘤就是有胎儿的一些组织，如牙齿，毛发。多数属于良性，手术治疗即可。简单可以理解天生的。
可以的,很经典的治疗方法。好好吃药。
实在下不去可能需要做个小手术，红肿局限了,一般是彻底下不去,就需要做个小手术,在门诊就可以做。
血管畸形引起的少量咯血,如果迅速好转,问题不大,关键要预防下次出血，少吃辛辣活血的食物,少做屏气用力的动作,少洗过烫的热水澡,少做剧烈运动，阴影有可能是积血,很快会吸收,血管问题很大的话需要做介入治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:阴影有可能是积血,很快会吸收,血管问题很大的话需要做介入治疗。
血管瘤可以挂普外科就诊的，医生有语音,内容请点击收听医嘱。
可以,只要蛋黄不过敏也可以打的，偶尔咳嗽没事的，最好滴点眼药水。
结核治好以后,药物停药后,一般一年以上就可以，对,结核药一般六个月你吃了几个月，服药十个月,停了三个月,已经怀孕了,关于孩子的问题应该详细咨询妇产科,具体就是产科。我个人认为对孩子影响不大，结核是结核杆菌感染引起来的,平时体质弱抵抗力下降是原因，现在好了就好,平时注意保养，我觉得没问题不大。
淋球菌检查代号是NG，查血尿常规查不出来的，白带常规也查不出来的，尿常规也不能确诊的，需要做淋球菌培养或涂片检查的，这个不能说明是淋球菌的，最好也一起检查看看的。暂时先不要用同房了，可以检查淋球菌看看的，其他不需要检查的，淋病一般传染性很大的。
肺积水的治疗主要以利尿剂来增进钠和水的排泄，有助於降低血液容积，减少肺血管的充血;以强心剂来增加心肌收缩力，改善左心室功能，增加心输出量;以动脉血管扩张剂来扩张小动脉，减少全身血管阻力;以静脉血管扩张剂来减少回心的血量，减轻左心室的填充压。正规积极治疗。
有这种可能性,需要注意局部卫生，请把尿常规化验单上传看下，如果没有白细胞不好轻易定义为尿路感染哦，我觉得你最好在妇科治疗阴道炎，小便没有白细胞不好诊断为尿路感染，您先去妇科门诊看下,根据病情定治疗方案，但您尿检没有白细胞不支持尿路感染，正规治疗为好,这个交给医生去处理。
这种情况需要住院治疗的，住院综合治疗,效果应该不错的。
如果耳朵长期反复流脓,只能保存鼓膜穿孔的状态,即使把鼓膜修补好,但因为你耳朵还是分泌脓还是会再次鼓膜穿孔的，有的人因为咽鼓管功能欠佳导致中耳分泌物不能正常经咽鼓管排泄入咽部从而导致中耳炎的发生,如果只是单纯化脓性中耳炎只要在炎症发作期应用抗生素控制感染即可,鼓膜穿孔不需要特别处理，炎症发作时可以用氧氟沙星滴耳液，单纯鼓膜穿孔对听力的影响很小,如果耳朵流脓时用
三公分的囊肿不要紧的,建议你下次月经干净第一天复查B超盆腔少量积液不需要处理，如果有时疼痛,可以吃点中成药调理。
外痔无症状可观察，有出血，疼痛，其他不适要手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:痔病的治疗目的是治疗有症状的痔。
注意观察就行了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:若有不适及时就诊祝你健康。
一般是先手术治疗,治疗后3月一复查，5年后每年一次就可以，应该每年检查一下，应该是,因为常规正常人也要每年查体，不用客气,祝早日康复。
乙型肝炎可以引起皮肤疾病的，因为代谢紊乱,可以引起黄疸!，黄疸最早的表现。血液中胆红素浓度继续增加,可引起眼睛、皮肤黄染。由于胆汁酸的排出障碍,血液中胆汁酸浓度增高,过多的胆汁酸沉积于皮肤，刺激末梢神经,可引起皮肤瘙痒。
银屑病皮损恢复后，过一段时间就会正常。
患者脑出血量比较大，已经破入各个脑室系统。如果身体状况允许，应考虑手术，但手术风险很大。这个出血量如果不手术的话，一般来说预后不好。片子复查有中线移位，很重。等于放弃治疗。
输液的话可以用天麻素注射液,银杏叶提取物!或者血塞通注射液!口服药可以服用强力,，或者心可舒片也是可以的!服用一两周看看效果，天麻素0.6g,银杏叶提取物两支!或者血塞通两支，强力定眩片,一次4-6片,一天三次，输液的话还是建议到医院输!费用一天100左右，口服药都差不多,可以服用看看效果，这个是活血化瘀药物,都脑梗塞也是有好处的。
不要紧的,这点二尖瓣返流不要紧的，做个食道超声明确下,经胸超声是可以赘生物。
建议脑血管瘤手术切除的，其他包括一般性治疗和药物治疗,后者包括镇静、止痛、通便、止吐、抗癫痫及H2受体抑制剂，年纪大什么情况都会发生的。
这个病是骨头包括骨皮质，骨松质，骨髓感染并且化脓，不是是细菌，是预防脊髓灰质炎，可以啊，打这个育苗，这个应该是化脓骨髓炎了吧，骨头开窗，引流冲洗，抗生素，是感染，不是传染，一般有外伤，不如东西扎受伤，多数孩子自己的免疫力能抵抗的了。
精索静脉曲张可能性比较大，不太可能睾丸癌，医院查个彩超就明确了，你先去查吧,到医院看也得先查这个，做完之后把结果发过来我再给你说。
你白带检查是那种阴道炎。没有必要这样，夫妻二个人同时治疗就行了，剩下的取消，你自己用甲硝唑外用，二个人同时口服甲硝唑片。
免疫性不孕是指因免疫性因素而导致的不孕。免疫性不孕症约占不孕症患者中的10-30%，其中包含有抗精子抗体，抗子宫内膜抗体，抗卵子抗体，等各类免疫性不孕。而临床上最多见的则为抗精子抗体产生所导致的免疫性不孕。就是需要去医院做一下免疫方面检查，查抗子宫内膜抗体，抗精子抗体，封闭抗体等。查血，两个人都去。挂生殖内分泌科。不用分开。输卵管造影是为了
需要查甲功、皮质醇、醛固酮、尿钾检测等~到内分泌科门诊查就可以了，低钾首先需要补充钾~需要看低钾的程度，在医生指导下静脉滴注或者口服就可以了~上述的那些检查都是可能导致低钾血症的原因的基本检查，比如甲亢、醛固酮增多、皮质醇增多，尿钾排泄过多等，如果问题也是相应地在医生指导下使用用药治疗就可以了，尿钾需要留尿，其他的需要采血，低钾血症
可以淋浴可以洗头,但不能盆浴，可以吃,就是因为炖红枣有活血作用,可能会延长出血时间，可以，补血的。
只要你胃好就没问题、肠子一个月就和以前一样了，只要你肠子截去的长度少于两米、就和以前几乎一样，没必要的。但是忌暴饮暴食。
多大的宝宝?有啥症状?，那治疗黄疸就可以了。
药物性肝损害，首先考虑能不能停药。那你现在吃几种保肝药物。那三个就很好了。你得先去减肥，不然胆固醇那么高，脂肪肝，吃药效果差。
看到了,应该手术，嗯,是的,有可能还有探查听骨，这种手术难度大,建议你去上海，这两个医院做你这个手术都行的。
淋巴瘤有很多的类型,不同的类型分期也有区别，淋巴瘤治疗主要是化疗和放疗,不做手术。费用至少要准备十万左右，首选确诊,明确病理学类型,然后做PET-CT,明确疾病分期。然后再进行化疗，大体分为霍奇金淋巴瘤和非霍奇金淋巴瘤,霍奇金淋巴瘤有五种类型,非霍奇金淋巴瘤有一百多种类型，霍奇金淋巴瘤清一些，化疗一次一般是六千元,霍奇金淋巴瘤要做十二次，这个治病必须一步一步来,没有
针对本次问诊,医生更新了总结建议:对于间质性纤维化的预后估计,绝大部分预后不佳,其病程长短,病情的进展,极少数患者经治疗后病情稳定,长期缓解。
一般40分钟左右，目前不建议手术。
用百安洗液冲洗阴道后，阴道塞药~~奥硝唑阴道胶囊，口服奥硝唑。洗液能买到，就用这药也可以。可以不用的。吃药➕洗液➕阴道塞药。这不是药品，我不清楚它的作用。如果轻度糜烂可以不用管。
如果近视已达400度左右,只有配眼镜了。
有点轻度肺动脉高压，比正常值,略高一点，主要问题是三尖瓣关闭不全引起的，方便的话把其他检查化验发给我看看吧，三尖瓣关闭不全可能的原因包括风湿、瓣膜变性等,您这个情况有点奇怪，也可能与甲亢有一定关系。
口服西替利嗪，外用地奈德乳膏，坚持用药就可以，口服加外用，可以的,用温水就行。
干眼就是黑眼球表面的泪膜变薄，，黑眼球不能长时间保湿容易出现干涩异物感，干眼症的主要症状有眼部干燥、异物感、视疲劳、畏光及视力下降等,轻者影响工作和生活,严重者可导致,尤其是角膜组织干燥、融解、穿孔,严重危害视功能，去医院检查一下泪液试纸测定,做一下角膜荧光染色。再结合你的症状，可以点人工泪液，聚乙烯醇眼液或玻璃酸钠眼液或者聚乙二醇眼液都是人工泪液，
不同年龄的肺炎，表现不一样。4个月宝宝可能会发烧，咳嗽，有痰，呼吸急促，食欲精神不好，等。那没问题，孩子鼻塞也会呼吸急促的。继续吃药。4个月宝宝可能会发烧，咳嗽，有痰，呼吸急促，食欲精神不好，等。爸妈帮助孩子翻身。可以先让宝宝侧身后，先把宝宝的手脚也跟着侧到一边，然后连着身子一起翻过来。这样子可以
您发的化验单里提示有血液系统损害,贫血比较严重,炎症指标很高,球蛋白高,病情处活动期，鼓楼医院对干燥综合征的患者很喜欢用环磷酰胺,但是环磷酰胺本身也会出现血液系统损害,而且发生率比较高,个人建议您再到江苏省人民医院看一下，甲泼尼龙可以用，前两天有个干燥的患者也在鼓楼看的,血小板少,挂了环磷酰胺,血小板比之前更少了，安全一点每天吃甲泼尼龙15片,
宝宝流鼻涕是感冒了,时间长了鼻涕就变黄了,中医说法是热伤风，宝宝有没有鼻炎，耳鼻喉看看。
您图片上看就是痔疮,没别的问题，便秘,排便用力,会让痔疮肿大,随着大便调整好,能逐渐消肿变小，一般您这种痔疮没必要切除。
需要啊。低脂饮食，忌烟酒，避免劳累，预防感冒等等。
钉子松动与固定不牢,术后制动不好,或者骨折,等等因素影响，术后颈部乱动，可能的原因上面已经说了，遵守医嘱,牵引治疗,左右,佩戴颈部支具也是可以完全恢复的。
1，疣状胃炎,很严重,临床上常见，2,绝大多数疣状胃炎经过治疗不会恶变的，3，治疗,临床症状,行制酸、胃黏膜保护、增加胃肠顺蠕动等等。
你还要再孕要求，输卵管那个部位堵塞。只有输卵管伞端堵塞可以手术，其余部位没有办法手术。伞端好一些，其他部位不行。伞端在输卵管的最外面。医生说可以做腹腔镜，应该就是伞端了。腹腔镜手术大概一万多，我这只做伞端堵塞，其他部位不做。
现在不需要任何治疗,一年后复查即可,也没有饮食禁忌,别紧张和,一样正常生活和工作，千万别紧张,你没事的。
射精发生于充分勃起前、性交前或者开始性交后2分钟，也有认为是小于5分钟，称为早泄。如果夫妻长时间没有性交，第一次性交会比较快一点，阴茎比较敏感，有点性饥渴，出现早泄的现象，这是正常的。另外年轻人性生活时间都比较短，不一定就是早泄，随着性经验的增加，性心理的成熟，年龄的增长可以逐渐好转。
腰疼的原因有腰椎腰肌的疾病，还有泌尿系疾病，建议到医院详查。明确病因，及时治疗。
这种需要检查一下水肿严重不严重，主要还是改善循环，并给于营养神经药物。不要熬夜，疲劳，戒烟戒酒。
最主要的诊断就是孩子的运动发育,智力发育落后，出生的时候有窒息缺氧的病史，不是，需要考虑末梢神经的问题。
咽部异物感与包块没关，那淋巴结如没变化,可以观察，不严重,可能是淋巴结增生，那是淋巴结的血供，瘦的人这种小淋巴结能摸到是正常的，低头皮肤松弛是要容易摸些。
如果有炎症,白带异常,建议先治疗,再人流术。
这种情况最好是胃镜检查,如果一直出就需要内镜下止血，最好的方法,明天去做胃镜，通常出血24小时内做胃镜，出血原因很多,如果溃疡出血,小出血吃药能治愈,大出血会吐血,必须急诊行内镜治疗止血，颜色正常不能说正常,潜血时颜色是正常的,需要化验大便，建议你行胃镜检查,查看评估病情轻重。
比较大,需要手术治疗，需要医生面诊判断,是否是手术时机。
如果是急性发作,需要及时用安定控制癫痫发作的,平常要用口服药控制癫痫发作的。
已确诊2型糖尿病，2型糖尿病伴酮症肥胖症脂肪肝高脂血症,需要住院治疗，应用胰岛素，补液治疗。
我们刚收了一个高胰岛素血症的病人,先要行胰腺磁共振检查排除胰岛素瘤，不是严重,需要排除一下那个病，我们现在收的那个病人就是糖尿病前期引起的，如果高的明显建议去内分泌科住院查一下,我就是内分泌科大夫。
膀胱结石做彩超确诊的，尿频、尿不出来,需要排除膀胱炎症和前列腺增生,不一定是膀胱结石引起的，膀胱结石有时候无症状，需要查尿常规及泌尿系及前列腺彩超,排除泌尿系炎症及前列腺增生，心衰需要做心脏彩超,看心脏结构及功能,能否耐受手术，需要检查才能确定，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先做检查,有结果随时联系。
有轻有重,轻的很好治,没有后遗症;重的治不好,留后遗症，不需要住院。
过敏性咽炎少有发烧的，，超过38.5可以用退烧药，这个不好说,可以咽部喷点布地奈德气雾剂，针对本次问诊,医生更新了总结建议:过敏性咽炎由于过敏原引起的,用药可以减免过敏引起的炎症反应,发烧的话如果体温超过38.5°可用退烧药。
复方谷氨酰胺肠溶胶囊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
母亲感冒了最好可以和孩子隔离一点,很容易感染，最好带一下口罩，，都一起感冒了就无所谓了，大便发绿注意肚子保暖，没有炎症就可以，一般不超过五个不考虑感染，孩子吃母乳可以四五次，如果孩子体重不增加需要注意,应该好好检查一下，乳糖不耐受,过敏，怕是肠道黏膜有问题，如果没有好转应该查一下，但是如果确实有问题应该更早检查。
这个是肝囊肿的，那就不用担心的，这个肝囊肿暂时不需要处理的，目前已经接诊,无法转诊的。😢，不要考虑太多的，目前如果担心,就复查一下的，这个是没有必要的，没有发现问题,就是认为没有问题的。
继发性胆汁性肝硬化，常见的原因为胆管系统的阻塞，如胆石、肿瘤(胰头癌、Vater壶腹癌)等对肝外胆道的压迫，引起狭窄及闭锁。在儿童患者多因肝外胆道先天闭锁，其次是胆总管的囊肿、胆汁性肝硬化等。胆道系统完全闭塞6个月以上即可引起此型肝硬化。
那你加上美莎拉秦栓试试，没试过应该可以但质量不清楚1，应该有的不行去医院买买进口的。
注意不要吃辛辣即可，如果炎症特别重,就静脉用青霉素,效果好,还没有影响，现在唯一公认的青霉素不会有影响，不是很厉害就自己注意尽量不要用药，是的,不用担心。
肺心病时已经是心脏功能减弱了,稍有活动就会气喘,说明心脏功能严重降低,吃饭时力气就气喘,可能有心衰了，吃饭时耗费力气就气喘，我建议你去医院检查或者是先吃喘定看看效果，喘定只是缓解症状,最好去医院检查一下比较放心，你说的像是心功能严重受损情况,你先吃药看看不行就去医院，对，药店就有，要注意保暖,别感冒,感冒后会
香蕉可以吃点，不过还没大便,要少吃点。
建议做宫颈癌前病变筛查TCT先得查TCT,，看这个结果决定后续需要不需要做做阴道镜检查加宫颈活检病理检查,如果正常就不需要做这个检查,过12个月复查。
建议做个鼻咽部增强CT和活检，有这个可能,所以需要进一步明确诊断，单纯凭借内镜检查,不能准确判断的，不一定都是恶性的,良性的可能性很大。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:支气管哮喘可以用吸入剂治疗,轻度发作可以吸入沙丁胺醇吸入剂和沙美特罗替卡松,不发作的时候长期吸入,特罗替卡松，发作时候还可以口服酮替芬,氨茶碱缓释片,如果效果不好,支气管哮喘加重就要去医院，理论上说长期吸入沙美特罗,可以治愈的，药房应该能买到,不过需要医院确诊是支气管哮喘，还需要注意不能受凉,不要接触刺激性气体，
你的去医院做，肝胆B超,肝功能检查，身体瘦不一定是有肝炎。但长期饮酒,对肝脏有损伤。
中医艾灸穴位有很好的治疗作用，艾灸只能配合药物综合治疗,不能只艾灸治疗,建议你还是去找妇科大夫,用药比较好，这个可以药物治疗,因为你有实体腺体病变,手术为上策抱歉,这个需要去医院找专科妇科大夫治疗，炎症可以配合艾灸,穴位有效果，还是听大夫的好,因为你不是单纯的炎症，我们医院没有开展你说的这样的治疗，不建议你借鉴这样
发个心脏彩超看看，就是防感冒，以后如果结婚了肺动脉还高不能怀孕,前面知道你是女的，如果治好了,就没事了，没事,就是别怀孕。
建议做个B超检查一下。做腹股沟处有肿物的位置。一般先做腹股沟处，再做阴囊B超。一般与发育有关，是没有长好。一般是在站立活动后出现。建议先检查确定。腹压增大有可能是发病诱因。
同时注意孩子体温，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以使用安多福局部消毒，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以考虑做房间隔缺损修补术，用补片补就可以了，缺损比较大,介入治疗主要修补材料易脱落，修补术不是微创,但风险不是很大，一般三万元左右,但每个地区有差别的，那个算,但要看手术效果，可以的,比较权威。
玫瑰糠疹不需要治疗，8周可以自愈。色素沉着可以逐渐好转。炉甘石洗剂，尤卓尔软膏就可以了。瘙痒较重，可以口服氯雷他定片。不用维C，。窄普中波紫外线(NBUVB)属于玫瑰糠疹的常规治疗手段。氟氯它定就是抗过敏的药物。
可以消炎治疗，还可以输卵管通水。一般要六个疗程才能有效。可以吸收，放心。活血，疏通管道，消炎的作用。
多动症这个情况是好动，但一般情况可，智力一般正常，建议要去医院神经科看下，鉴别下，具体要做相关检查下，如头颅磁共振、脑电图。
孕30周定胎位，现在不要担心，宝宝还会自己转正的。
你这个是单发性胆囊息肉,要密切观察,这种有恶变的可能,一般大于1厘米的建议切除，症状不一定与胆息肉有关系,可以观察看看，不好意思刚才忙,你可以吃点消炎利胆片,另外每三个月复查一下看看就行，注意低脂肪低胆固醇饮食哦。
一般需要手术治疗，术后根据病理结果,良性的不用管它,定期复查，恶性的可以根据手术情况,没有切干净的可以术后辅助放疗，放射治疗主要是针对术后切除不干净的恶性肿瘤，良性的不用放疗，有这种可能的,放疗副作用,放疗结束后,就长出来了。
是可以汗蒸的,但是一定要注意，汗,一定避免受凉，可以，如果关节肿证明是处于关节的活动期。我建议还是需要口服药物治疗,汗蒸只是一种辅助的办法，关节活动期就是指关节疼痛比较重,如果查指标的话,炎性指标增高。
亚甲炎多和病毒感染有一定的关系,治疗的过程中有可能出现反复不愈和复发的,另外治疗不当的时候,还有可能诱发甲减,早期则有可能表现为甲亢，血象是淋巴细胞高还是淋巴细胞高，你这个诊断还不是很可靠，需要复查个血常规,甲状腺彩超,做个咽部的人工检查，了扁桃体炎所致，另外甲功,也需要复查,如果是亚甲炎，甲功,应该有改变了。
慢性回肠炎和克罗恩病是2个病。慢性回肠炎可以慢慢恢复,克罗恩病则治疗起来很困难，病理的结果是诊断的金标准。他诊为慢性肠炎,就不是克罗恩病，可以补充益生菌,如整肠生,食母生等。
避免接触过敏性环境和食物,避免剧烈运动和情绪激动,建议及时治疗。
现在可能有点麻烦,安常规是先在肚子上人工肛门，几个月后再回纳。当然我不知道你具体情况,只是常规的。
也不要其他的。需要医生面对面给老人检查,判断一下。
结膜炎不会影响视力,只要不引起,干涩、痒、磨、迎风流泪,就不用管它。
这个病很容易好,只要防止长期伏案工作，外用扶他林软膏,日四次,一周就好，憋死不会疼，放心吧和胃没有关系。
矫正视力0.6，不能开车，如果戴眼镜视力不能矫正到1.0，手术没有意义，你的矫正视力不好，不适合手术，如果强烈要求手术，术后最好视力就是0.6，术后最好视力就是你的戴眼镜最好视力，是否可以手术还需要检查，检查合格就可以做，激光手术可以一次做双眼，人工晶体植入手术不能同时做，矫正视力不好，没有医院给你做，这个问题，需要面诊医生判断，不是眼镜店配镜的问题。
特应性皮炎不好根治，可以让孩子口服中药。血毒清颗粒。左西替利嗪片。
饮食主要控制量,每餐吃到七分饱,注意新鲜绿色蔬菜水果的补充,严格限制烟酒,的摄入,把控主食量,一餐2两。
是湿疹了。最近少给孩子洗澡了,洗完要用护肤霜如郁美净儿童霜，可以去买一支艾洛松软膏与郁美净儿童霜一比一在手心混匀了一天一次用三天就应该差不多了，可能是湿疹了,最近少洗澡,洗澡不要太热水,用点儿童牛奶的浴液,一冲就行了,洗完局部可以用点护肤乳，那就只用护肤霜也行，少洗澡了。
股癣要根治就是要坚持用药，治疗一般以外用抗真菌药物为主,比如兰美抒乳膏或者必亮乳膏等,顽固的患者需要加用口服抗真菌药物,特比萘酚片等!预防的话就是要保持局部的干燥和清洁，恢复时间不太确定!如果坚持治疗加上平时护理得当的话会快一些。
食道炎和胃炎建议口服奥美拉唑肠溶胶囊,胃康灵胶囊。平时注意生活规律,饮食均衡,吃易消化食物,不吃油炸食品,不吃辛辣刺激食品。有时间到医院查一下幽门螺杆菌,如果伴有幽门螺杆菌感染,再服一个丽珠胃三联，那你可以改用兰索拉唑肠溶胶囊,这个药主要对反流性食管炎效果好些。胃病主要是养,平时饮食一定注意,多喝一点小米粥。
精索静脉曲张,睾丸生产的精子本身就不好,前列腺炎,内裤太紧,原因很多，不要久坐,规律性生活,少辛辣食物,大便通畅,有一定的帮助。
尿偏碱，说明肾脏排酸能力有问题，体内就有可能酸中毒，说明你的肾小管功能有问题,应该与原来的天疱疮有关系。现在肾脏已经偏小,已经是慢性期,没有特殊治疗。注意低盐低蛋白饮食,补充枸橼酸钾，还没到,按照上面我说的,尽量延缓进入透析的时间，不可能一点蛋白都不吃,会出营养不良,建议营养科医生会诊，建议查一下尿沉渣,看看白细胞具体有多少?另外,如果
可以月经后半期加用黄体酮。很好治疗的，用几个月的黄体酮就可以。
病毒检查，病理检查，阳性的可能性大,也有可能阴性的。日常生活一般不会感染。
脂肪肝要注意清淡饮食，少吃辛辣油腻食物，高脂血症可以试试血脂康胶囊。
不是，化验清楚让你放心，你点击我头像关注成为粉丝就可以了。
自然是粘液腺癌稍严重一些,他是特殊类型癌,但是需要化疗,而原位癌是不需要化疗的。只做手术做个乳腺单切就行了，哦,那是非常早了,应该属于T1N0M0Ⅰ期了,一个预后应该非常好,在我们医院建议给个,_T方案化疗,化疗后不需要放疗,口服药物内分泌治疗就行了，我们这建议给8个疗程，是一种化疗方案,4疗程,比星,4疗程多西,，适用
是抽血查的转氨酶和胆红素这些，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以把检查结果发来看看吗，膀胱癌多数是鳞癌，囊肿一般是良性病变，可以用中药调理一下,保健品不推荐，用中药,建议找中医专科医生号脉开处方，灌注治疗是膀胱癌术后治疗的主要方法,疗效较好。
你的问题我已经看到啦,很高兴能为你提供帮助，肥厚性心肌病一般都是药物控制一下症状，这样的话,建议您去,去进一步治疗，可以把心电图报告单发过来我看一下，可以找药物控制一下症状，再去更好的医院治疗，这个手术的费用我不是太清楚,不好意思啊。
可以吃点黛力新的，可以的,谷维素就不要吃了，谷维素在胃及十二指肠病,是要慎用的。
脂肪肝一般就是饮食脂肪摄入过多导致在肝脏沉积,或是酒精性的脂肪肝,是不会传染的。
嗯,血中白蛋白太低,有水肿的可能,现出现不舒服要到医院内分泌科或肾内科住院治疗了。考虑与大便的关系不大，糖尿病是一种能引起全身病变的一种疾病,可引起胃肠道的功能紊乱。所以这种情况应该是糖尿病的并发症,所以建议内分泌科就诊。
现在你最好让别人帮你买个腰围带上,还有膏药还得继续用,最好热敷后再贴膏药，只要核磁排除了腰间盘的问题那就问题不大,慢慢养就会没事的，口服的可以用西乐葆迈之灵，膏药可以用巴布膏,看好说明和禁忌症，云南白药我只用过喷雾剂，喷雾剂也可以，实在需要活动需要带个腰围再走路，这是我的建议。
也可以不手术,但就是容易再犯，和心动过速没关系，可以吃。
细菌性阴道炎主要依靠药物治疗，平时主要控制炎症复发。注意外阴卫生，注意多锻炼身体增强免疫力，饮食健康卫生就可以。建议检查一下白带。没有检查不可以确定是霉菌性阴道炎。阴道炎症是容易反复发作。可以用朗依，对细菌性和霉菌性阴道炎都有效。用一盒即可。平时注意外阴卫生，尤其是月经期间及同房前后。平时清水洗外阴，不需要用洗液，不冲洗阴道。不用太紧张。阴道炎主要是控制复发
不是很严重，那就问题不大。您可以多吃鱼虾,豆制品,牛奶等含钙的食物，适当补钙补充维生素D多做扩胸运动和俯卧撑锻炼。
肠粘连没有梗阻,不会有症状，梗阻了吃不下饭,呕吐,停止肛门,停便，你说的肠粘连,没有梗阻,所以不会有症状，疼不是粘连，肠粘连没有梗阻，做完手术,肯定有肠粘连。不可能每个病人都疼，给你说了,肠粘连只有梗阻才会痛，你查个腹部透视就能明确，那就与肠粘连没有关系，右上腹还是右下腹，考虑阑尾残株炎或者不全肠梗阻，不全肠梗阻
轻度牙龈炎最好的治疗方式是定期洁牙,掌握正确刷牙方法,至少早晚两次刷牙，定期洁牙很重要!一般轻度牙龈炎都可以治疗好!假牙与真牙之间的牙龈问题有可能与所镶假牙有关。牙线主要作用是剔除牙间,，保护牙齿和牙龈。建议但医院让医生检查，放心!拔牙留下的洞过一段时间肯定会逐渐长好的，伤口会自己长。注意经常漱口,尤其是饭后,以免食物残留牙槽窝
首先是,导致坏死的因素,戒酒,控制体重,减少关节负荷,少走路,可骑自行车,游泳,并口服硫酸氨基葡萄糖或硫酸软骨素，药店有。可以帮助软骨的修复，我看了,很轻微。按上面说的做就可以。
他这个不能就判定风湿性关节炎。风湿性关节炎是一种免疫系统的疾病,要做相关的检查才能明确，就像你讲的肩周炎可以引起肩关节疼痛，这个考虑一般都会有寒湿,他首先可以检查一下,排除这种骨关节的病变,然后可以做针灸治疗，这个具体的费用要看每个医院的具体收费的情况，一般一次一百块钱左右。
中分泛指脑出血、脑梗塞，你这个年纪应该没有这个问题，低盐低脂饮食、控制血压血糖血脂、适量体育锻炼，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般中老年人要注意。
ct可以看到鼻中隔情况的。看不太清楚，但是看着鼻窦还好。鼻中隔有些偏曲，鼻甲大。您先用药吧。您先用药吧。您先用药吧。根据您描述的情况考虑有慢性鼻炎的可能，建议您用内舒拿喷鼻子，口服鼻渊软胶囊，连续用2-3周看看。您买的喷鼻子药还是不要用了。如果现在有咳嗽的情况，可能和鼻涕倒流刺激咽部有关系，所以，先用药治疗鼻炎
我觉得问题不大,拍摄一个全脊柱正侧位看一下。
嗯,你的hcg在下降,而且超声没有看到孕囊,宫内宫外都没有看到,还有有过流血,血比较多,综合来看应该是自然流产,不像是宫外孕，嗯,你14号的超声右侧看到一个小囊，提示宫外孕，也就是说,你今天没有查hcg，嗯,3-5天后复查hcg和超声，现在因为有小囊,还是有宫外孕的可能得，这几天,注意阴道流血情况和腹痛。
，130/97，也高的，从您的这个情况一定要好好调整休息的，作息一定要规律的，做好后看血压的问题，如果是这个问题引起痊愈的。首先好好休息、生活规律。
宝宝疱疹性咽颊炎是病毒感染,一般病程要1周左右,恢复起来需要时间。
直肠阴道瘘应手术修补的。阴道排气是阴吹,是肌肉松弛造成的,平时可多做缩肛动作，可去肛肠科确诊，有可能是直肠疾病引起的，去肛肠科检查，直肠疾病有可能引起腹胀的，妇科宫颈癌筛查一般6个月—1年检查一次。
做斜疝手术半年后可备孕，3个月也行,不是腹正中切口。
您这种情况建议去医院,胸部拍片和血常规检查，应该不管用哦，但对于您的咳嗽无效呀。
近视的时候会有玻璃体的改变，就是您刚才所描述的那些症状。您可以去您当地的眼科做一段时间的离子透入，滴用氨碘肽眼药水，空闲时间热敷眼睛。消炎眼药水和抗干眼症的眼药水。您可以先滴用您的这些眼药水缓解一下。
建议口服维生素B1维生素B12均是每天3次，每次2片，营养神经。如果有焦虑紧张等，要控制。
可以通过药物减轻早衰出现的症状,别在出现早衰的诱发因素了，可以试试中医,西药没有好办法。
建议服用调节肠道菌群平衡的药物如美常安或金双歧看看是否可以缓解症状吗，另外，建议规律生活定时吃饭，每天坚持锻炼身体，促进肠道功能的提高。可以服用。
膀胱炎如果是普通细菌性的不会传染,但如果膀胱炎是特殊病原引起的,例如结核病,就会有传染的问题,要注意。
桂枝茯苓胶囊。妇科千金片。金刚藤都行。盆腔炎治疗口服中成药，，近期禁同房，游泳，劳累%2C保持心情愉悦，可以配合针灸，艾灸，理疗，和肛门上药，注意腿部脚部腰部保暖，锻炼身体提高免疫力，减少盆腔炎的复发。是宫颈刮片。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
麻木不是慢性咽炎的常见症状，您这个咽炎的不适可能主要原因是消化不良嗳气反酸导致的反流性食管炎和反流性咽喉炎，这个您可以吃点抑制胃酸过多的药，比如耐信或洛赛克，吃2-4周，慢慢咽喉不适就能改善。另外注意睡前3小时不能吃东西，因为夜间卧位睡眠时更容易不自觉的胃酸反流。平时易消化饮食，尽量规律定时饮食，不要过饱，少吃太酸的食物。
都是常规检查。没有看到血管炎的相关检查结果。血沉和C反应蛋白属于炎症指标。几乎所有的病都会升高。提示有病情活动。自身抗体检查，血管炎检查都可以做。抽血化验抗核抗体，抗ENA抗体谱，免疫球蛋白及补体，ANCA。不需要住院吧。可以周一到门诊四楼十五诊室风湿免疫科，找张广辉大夫。也可以去病房找我。
从一些报道上看,它对头颈部恶性肿瘤是有效果的，它主要是通过,人体自身的免疫系统攻击肿瘤细胞，应该的。
可能是过敏了，口服氯雷他啶,外用地奈德乳膏。忌热水烫洗、辛辣饮食，是过敏了，过敏的原因可能不一样，过敏的原因很多,与环境、饮食、刺激都有关系的，是过敏了，你的肯定不是的，这个几句说不清,你的不是，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
那就说明已经合并心衰。和呼吸衰竭了,治愈应该非常困难,希望不是很大，非常困难,希望不大,即使这次治好了,以后也还是容易再得肺炎,因为他有先心病,肺血多,很容易合并肺炎，反复肺炎,心衰,会影响心脏的发育和功能,如果合并肺动脉高压了或者心脏已经增大,心功能收缩,有些是不可逆的，迁延性肺炎是不好治,有的时候容易合并真菌感染,不用可以
一般孩子肺还比较稚嫩,免疫力也不够强大,一旦天气变化就有可能出现，一般感染于自身免疫力有关。
最好能够提供一个清楚的照片。如果确诊了，可口服左西替利嗪片+依巴斯汀片，外用复方樟脑乳膏+派瑞松。生活中少吃辛辣食物，海鲜，牛羊鸡肉等。可以用你介绍的这两种。只是可引起嗜睡。
青光眼分很多种哦,有些是不明原因,有些是炎症引起,有些是外伤引起,有些是白内障引起等。
压痛反跳痛是腹膜炎的主要体征，始终存在。腹肌紧张程度则随病因和病人全身情况的不同而有轻重不一。腹部叩诊可因胃肠胀气而呈鼓音。腹腔内积液多时，可以叩出移动性性浊音，也可以用来为必要的腹腔穿刺定位。听诊常发现肠鸣音减弱或消失。
银屑病属自身免疫性疾病，建议中西医结合治疗，单纯中医治疗效果不佳。目前很多疾病，在没有发展到一定阶段时难以诊断，很多疾病都有共同的临床表现，比如副银屑病，紫癜在刚开始表现皮肤症状时是相似的。最好去问一下给你诊病的医生，咨询一下。中药调理一般很慢3-6个月有效。雷公藤可以调节免疫，龙血竭活血通脉，既然医生让你停就暂停。
癫痫的发作多少次。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
改善勃起,中成药有复方玄驹胶囊或还少胶囊等,不行加西药万艾可,希爱力等，勃起正常后可以早泄好转，不能好转可以用药。改善早泄可外用利宁,或口服达泊西汀。包皮过长需要先环切，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
如果确实已经32岁了性功能障碍只能靠药物维持治疗了，可以口服万艾可，研究显示连续口服三个月,有人可能治愈阳痿早泄，如果确实32岁割掉包皮对性功能缓解也没有帮助了，这个病无所谓依赖的用任何药都是对症用了管用不用就是原来状态只有这个药有治疗作用但不可能保证每个人都有治愈可能。
如果没有发热，可以用高锰酸钾泡盆。高锰酸钾泡盆效果好。
再用点营养神经的吧,甲钴安,维生素B1,，还有可能和后遗症有关系,可以看看康复科，止痛药吃一种，加上甲钴胺片，维生素B1，再买点扶他林乳膏，家里可以做做热疗，一次一片,一天不超过两片。
很高兴为你服务,看到了你的问题,根据你的描述,没有确定肿瘤的,不能吃肿瘤药,因为肿瘤药副作用很大。尽快的进行穿刺活检或者是。淋巴结切除活检,确定性及以后再进行治疗。
耳朵怎么不舒服?耳朵里有水不一定是中耳炎，是外耳道炎。
可以查一下血常规,过敏原,还有血液里面的抗体，可以吃药,如果有效,吃药几小时就能缓解，必要时打点激素，可以静滴或者推注或者联合吃药。
可以去除，,激光治疗效果很好，先天性雀斑不会反弹的，治疗费需要根据你雀斑多少及面积大小决定,雀斑一般都是先天性的,小时候就有的,16岁之前有的一般不会反弹，一般一次就可以了，我们医院常规治疗的,我们是上海长征医院,第二军医大学附属医院,在上海南京西路500号。
盆腔粘连，没有症状无需处理，没有必然联系。
你这个情况需要复查,也有可能是食管炎，食管炎也会有这个症状，最准确的还是食管镜，可能是网速问题，你最好尽快去做个食管镜，现在你不去检查让我给你判断我也判断不了，癌变是一个缓慢发展的过程，你说的症状如果在生气和情绪抑郁的情况下也会加重，可以的,这个都是常规检查。
发病率很低,没有家族谱不好说遗传几率,现在小孩可以提前用药预防，不大。生长激素，效果一般要在小时候及时发现,及时去医院检查,及时治疗，太多了怀孕后,生产后,你跟医生说有家族史,他们会跟你说,来，抽血ct等等一堆检查。
间质纤维化无特效治疗方法。主要是对症治疗。能找到病因就可以对因治疗。
手术可以的,但是因为会用到麻药和消炎药,建议停止哺乳三天到一周，您这个情况确实要考虑手术了，但是建议,伤口完全愈合好，您的痔疮程度药物已经没太大效果了，手术建议选择青霉素或者头孢抗生素，脱出水肿，需要很漫长的时间，一般至少两周，可以用康复新液湿敷,或者药店买如意金黄散外敷，是的,您可以口服乳果糖,或者用开塞露，用金黄散,之前
应该是动脉粥样硬化，你这是局部静脉扩张，不是硬,是韧，单从表面看起来问题不大,因为无法面诊体检,建议你直接去医院面诊看一下，嗯,去医院直接看一下比较好，血管外科，稍微有点贫血，这个建议您咨询一下肾内科医生,他们比较专业一些，血管的问题建议您做个超声看一下,如果是静脉曲张诊断明确的话,建议你可以穿个弹力袜。平时不要久站久坐。
十六岁一般牙齿已经替换完毕，都是恒牙了，不会再换牙了。所以有蛀牙，就应该去口腔科补牙治疗，才能治好的。否则蛀牙可能会继续发展为牙髓炎，会疼痛难忍，治疗费用也会高很多，效果还不如现在治疗的效果。需要去口腔科补牙治疗。否则继续发展，就会疼痛的哦。这时唯一的办法。有时间您还可以看看我的“医生话题”中的这两篇文章。
查个乙肝病毒定量看看，目前的问题,暂随访即可，不适就药物调理，暂不需要过度治疗，建议做个c't，注意卫生即可，3个月复查,再决定吃药。
您这个只是比正常值略高,别的都正常,不用担心，做超声检查没有啊，需要看囊肿的性质大小，如果是纯囊性,边界清楚,良好,5cm以下可以观察。
嗯,还是痤疮,可以口服盐酸多西环素,一天二次,一次0.1g,吃10天;维生素B6一天三次,一次1粒,夫西地酸乳膏一天两次,阿帕达凝胶是晚上,使用。睡前清洁患处并待干燥后使用，涂一薄层于皮肤患处即可。另外,不要使用可导致粉刺的化妆品。不吃辛辣刺激性食物，嗯,要忌口,吃上药会好一些的。
可以服用卫喜康，都是西药,有青光眼的不能用，您可以找个中医咨询。
看起来像湿疹,比较严重，合并感染了，建议您保持凉爽,可以涂抹维生素B6软膏，您有就可以涂抹，可以的,不影响，是的,您不用担心，针对本次问诊,医生更新了总结建议:家长朋友您好!宝宝看起来像湿疹,比较严重,合并感染了。建议您涂抹维生素B6软膏,保持凉爽。
应该是痔疮或者肛裂的可能大,要保持大便通常，软化。
最好能有个局部的图片，不能排除痔疮或者肛周脓肿的情况，这是痔疮的情况，最好在坐浴洗的时候轻轻的往回揉揉，你这属于混合痔，用手轻轻的往回揉揉,然后注意休息，不能算轻，主要还是药物保守治疗为主,如果药物治疗效果不理想,可能要考虑手术治疗，疼痛只是其中的一个症状，你在用药之前还是要尽量将他们还纳到肛门内,用药后要注意休息，如果
这得自己找找原因了,我觉得吃的可能性大些，吃上美林退烧。
这是过敏性鼻炎,建议曲安耐德或布地耐德喷雾喷鼻,每天两次,每次两喷，3-4周,另外要口服孟鲁司特钠片或氯雷他定片一周。
龟头不会外露的，包皮长是正常的。
应该是不一样的。肛周湿疹可以引起瘙痒,肛周的瘙痒还可以有其他的原因，考虑是肛周湿疹，还有痔疮,这两样都可以导致肛门周围瘙痒，有无内痔从外面看不出来,派瑞松暂时不要用了，首先派瑞松主要是抗真菌的药物,其次是含有激素的,此处是粘膜离阴囊,，阴囊也很容易对激素产生依赖，涂抹后薄薄涂抹润肤的，湿疹很难完全好,保持不要,就可以了。
一般的脑瘤是不遗传的，放心吧,脑瘤一般不遗传的。
考虑股癣可能性大,可以外用盐酸特比萘酚乳膏,替萘芬乳膏，千万不要用醋泡，越泡越严重。
干眼症有好多原因，远离电脑很难做到,只能自己多注意了，滴玻璃酸钠眼药水,口服维生素b2，有眼屎的话要滴。
我在外面，信号不好,图片打不开,回家再给你解答，你最好查一下尿蛋白定量,肝功能,肾功能,在抗过敏,保护胃黏膜的基础上,必要时使用激素治疗。
图片上看是毛囊炎,硬下疳不在这个部位，硬下疳长在外阴部位,这种情况建议外用百多邦软膏。
是寻常疣，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你刚定期复诊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果是光滑是神经纤维瘤。
如果是乙，丙肝引起的通过血液传播，甲，戊肝引起的消化道传播，传染强弱看病人病毒量多少。酒精性肝炎肝硬化腹水不传染。
那建议你咨询-一下骨科的脊柱专科，看能否手术矫正。
但如果介意了,切除掉就好了。
嗯可能和这个有关，嗯,最好是去医院做个尿培养药敏检查,看看是哪种类型的细菌感染，可以对症用药，目前多喝水多排尿观察观察。
尿道口流脓的话应该化验。脓液排除淋病。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。治疗期间禁止手淫或者性生活。罗红霉素加左氧氟沙星是常用药。根据原因治疗比较好。不如先确诊，再考虑用药。
您的情况肌肉紧张筋膜炎腱鞘炎腱鞘囊肿的可能性比较大一般因为劳累受凉负重或者手指手腕活动过多引起来的,需要注意休息外用扶他林或者云南白药喷雾剂膏药不过敏也可以,减少手指手腕活动过多情况,避免劳累受凉,如果影响活动疼痛严重需要去正规医院检查一下比较好，这种情况一般不需要输液治疗,可以先检查清楚比较好。
根据你的检查单子,你这个可能是右输尿管管结石的。需要进一步检查，也可以,但是肯定是要复查的，嗯,你看,上次的单子就有右输尿管结石,这次没看到，暂时就这样吧,多喝水多,，然后过十天左右再去复查一次看看。复查的时候憋着小便。
我们西医不认为鸡肉和鸡蛋会引起银屑病，辛辣刺激性食物。
不能治愈,只能长期用药控制症状,而且需要定期复查调整药物,网上是不方便的。
目前血糖情况如何，已经确诊1型糖尿病了嘛，一般63岁不是1型，糖尿病不能根治，糖尿病，饮食控制是第一位的，第二位的是适量的运动，第三位的才是用药的。
可以用前面的药物治疗。最好少吃油腻甜食，配合药物治疗效果好。建议口服维生素B6辅助控油。其他不需要。本病需要长期治疗，3个月以上才能恢复正常。
根据你您所描述的病情初步考虑为混合痔,如果对你的生活质量有所影响,建议您到肛肠专科做一下相应检查,必要时可考虑手术治疗。
可以做。不是激素。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:通过你的描述像是下尿路感染，多注意局部卫生，。
急性荨麻疹一般是由过敏反应引起，要具体分析,单纯皮肤的皮损问题不大,如果其它系统有问题,就严重。
可以了。宝宝病情比较严重的，有可能会影响心功能的。室间隔缺损7mm，肺动脉高压69mmhg。左心功能还可以的。生长发育有点差。阜外医院检查的应该比较准确。建议进一步检查一下如果不是心肌病建议尽早手术治疗。阜外医院是最权威的医院，他们的经验比我们这些医生经验丰富。医学是科学，不能随便下结论。所以我建议尽早手术。一般手术后就可以慢慢。
身体健康最主要不要熬夜和过度劳累，中等强度慢跑对身体健康肯定有好处,但过度劳累容易猝死,所以要避免过度劳累，没问题,也以参加,这样有助改善睡眠，不算,这有助改善睡眠，只能排除心脏没有部分疾病,要全面排除心脏疾病还要做心电图和心脏冠脉cT，适当段炼可以,但主要还是心态要放松，爱惜自己的身体是正常的。
这是青春期正常生理冲动，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
下周在做个,如果在高,就得用药了，不危险,就是用药。
白内障和视神经是两码事,对于你这种情况,建议去医院检查看看到底是什么问题，然后再决定治疗方案。
如果确诊为癌，就是恶性肿瘤，那就不用担心了,良性肿瘤就不是癌,如果有必要的话,做完手术就没问题了，哦,已经做手术了,等病理结果出来,确诊以后为良性肿瘤,就不用担心了，不会的,做完手术以后只要好好调养,很快就会康复的。
怀孕不是近视度数加深的原因，你这个年龄最好散瞳验光才准确，你这个年龄要想配眼镜,一定要散瞳验光,这样才准确。
一可以先观察一段时间看一下,局部暂时冷敷,减少活动,慢慢练习屈伸腿，二呢,如果您疼痛严重或者肿胀明显,就抓紧时间去医院,比较好,做个磁共振就比较清楚了，当然如果观察一段时间,肿胀明显了,或者疼痛严重了,那最好还是去医院检查一下先注意休息,减少活动和负重,祝您早日康复。
您可以外涂盐酸阿莫罗,试试!这个药是进口的一周涂一次效果不错，一般三甲医院皮肤科都有卖，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
只要保守治疗就可以了，截肢主要考虑愈合情况和影响以后的生活，需要安装假肢的。
黏液腺囊肿手术费用各地不完全一样,大约100-300元左右。
治疗主要是使用抗生素。说明治疗有效。这两个药可以的。应该可以治愈的。只是可能会留下一下疤痕条索影。就像皮肤发炎后留了疤，没有关系的。一般是7到14天。适当注意休息、营养即可。
从切口来看愈合的也还可以，电话联系的话只能通过平台了,平台不允许留电话，情况还可以，医生的处理流程也没有问题,目前可以暂时观察一段时间,如果积液量继续增加的话,要和经治医生谈论下看看是否需要二次手术，普通生活用手应该没有问题,该手,最好暂时不要做，有积液肯定是能抽出来的，但如果量比较少的话,抽的必要性不太大，如果说越来越肿那就是积液量
有这种可能性。片子可以发来看看，骨折,位还不错,可以石膏固定4~6周,期间口服活跃止痛药物如跌打生骨胶囊。避免过早负重及外伤。
可以加强运动，饮食调理为主。再吃一些祛脂的药物。可以吃点凯西莱加祛脂胶囊治疗。一般吃半个月到一个月的药，主要靠饮食控制和运动。
这种情况,月经期腹痛及月经不调，子宫肌层还可以啊。
你给的资料太简单,肠梗阻的原因很多，如果出现肠梗阻,建议到医院就诊治疗,可以到您手术的医院最合适，先保守治疗,如果保守治疗无效,可能需要手术了，需要医生评估症状、各种检查结果,不按照时间算，禁食水。
隔一天再查一次翻倍,看看hcg翻倍的情况好不好，因为你月经总是往后推,所以查的这个数值你也别害怕,排卵晚受孕晚,这个数值也长得慢，需要隔两天再去查一下。前后对照,看看翻倍好不好，数值达到3000以上,做B超看到宫腔内有孕囊,就能排除生化妊娠和那个宫外孕，今天20号排卵后17天。那后天再测一次，那就行,每天吃0.4到0.8毫克。
有点,不能认为这毛病,注意复查，好的。观察一下即可，如是,生长发育应该明显落后，正常范围内，最主要智力落后，到医院看看儿科内分泌医生。
B超排除结石等疾病，尿常规证实感染。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。应用抗生素。发热就打吊瓶。不发热吃左氧氟沙星加罗红霉素。平时注意改变生活习惯。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。性生活前后排尿。治疗期间禁止性生活。
花斑癣的治疗一般口服伊曲康唑胶囊，按说明服用，用牛奶服，外擦达克宁软膏。口服药物2周，外擦药物一月。酮康唑洗剂洗澡，保持衣物的消毒，防止传染。
不是卵巢早衰。知道了，那跟流产没关糸了。月经周期规律不会是卵巢早衰的，现在这样子可能跟你有孩子了，辛苦有一定的关系。有了孩子后注意力更多的在孩子身上，夫妻之间会有一定影响的，慢慢调整会好的😊。要注意休息，均衡营养很重要，长痘痘说你内方泌还是有点问题了。宫颈糜烂跟这些没关系。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱
该病动脉狭窄闭塞导致，尽量开通血管。考虑动脉溃疡。防止动脉痉挛，罂粟碱。
可以不管它，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
食管癌术后拉肚子是因为胃肠功能紊乱，可以口服调节肠道菌群药物和蒙脱石粉，饮食注意清淡易消化，口服药物加饮食调理一下就好了。
眼底视网膜呈豹纹状。不大，也是正常眼底。不需要治疗。定期复查。
左房基本正常,您目前心功能良好,建议射频消融手术治疗,阵发性房颤手术成功率较高，阵发性房颤也建议抗凝治疗,可以应用华法林,也可以应用达比加,，这是一种,抗凝药物,可以不用查,及INR,费用40元每天，我建议手术治疗,可以根除房颤,省去吃药的麻烦,阵发性房颤手术成功率较高的,放心吧。
凝血功能障碍分好几种,要看血液中缺什么。有些可以治好，意外出血或手术时可能会有危险的。
皮肤硬结、疼痛、溃疡、渗出、增大、形态不规则。与周围粘连固定。A不对称，B边界不清，C颜色杂乱，D超过5毫米，具备以上四条加上疼痛、渗出、溃疡，必须切除。色素痣可以考虑就近医院的皮肤科看看。没有的话就没事了。
正规医院的医生,治病是要有依据的,不能信口开河，我们专业的风湿科,把风湿病分成近两百种病。治疗还是有区别的，没有风湿性关节炎这个病!骨关节炎的可能性大，可以用盐酸氨基葡萄糖胶囊治疗,至少要用三个月以上，同时可以间断吃塞来昔布胶囊，要查一下血沉和风湿三项,抗核抗体,抗CCP抗体看看，痛风是单关节炎，感觉是骨关节炎，骨质疏松，不客气。建议你到正规
乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高,禽流感，按甲类传染病的预防、控制。
吃药之前必须到医院抽血检测肝功能,用药一个疗程必须复查肝功能,因为治疗真菌的药对肝脏有损害，饭中间吃吃油性大的食物能减少对肝的损伤。
平时预激综合征是没有症状的，预激就是这样的,平时是正常的,只有有条件后才出现异常的,密切观察就好的。妊娠结束后,最好射频消融治疗的，这个说不好的,所以要监测的,也许一生都不发作的。顺产估计也不会有问题的，监测的,到时候应该就是心率稍微快一点的，恩,但是发作了就要去射频消融治疗的，心慌，心跳加速的。
这种病治疗很容易，用西替利嗪片十氯雷他啶片，每天一片，外用无极膏。不要到草地，果园，庄家地，树林等地方，否则很容易复发。家中养狗，猫等动物也可。这种病与昆虫叮咬后释放毒素引起的，所以注意以上不要去。
您如果在孕期肾脏情况稳定，针对本次问诊,医生更新了总结建议:!您虽然目前肾脏情况稳定,但最好应将肾功能、免疫系统等指标作系统检查,然后再进行试管婴儿。另外,在孕期病情是有可能有变化甚至加重的,需要有充分思想准备，怀孕期间很多意想不到的情况,怀孕会加重肾脏负担,但不一会严重至尿毒症。
没有伤害,门诊就可以了大约两百左右，确实没什么问题,可能是淋巴结炎,癌一般是不痛的,不需要太担心,可以做个穿刺,很简单。
这个不属于染色体异常的是属于先天性发育异常，染色体异常的话一般是全身的染色体都会有问题这样的宝宝很多时候就会胎死腹中或患上更严重的疾病，你这个只是局部出现异常并不是，这个不好说的有可能因为自身基因缺陷或者发育的时候基因突变或者在宫内环境的问题等等，不能，这个是用于筛查唐氏综合征等严重染色体异常的，是常规要做的检查但是和你宝宝现在这个情况无关，如果
需要看出血量,可以出血呕血、黑便、腹痛症状，需要肠镜检查明确诊断，是的,需要引起重视，一般是消化道肿瘤、凝血功能障碍引起的，需要根据检查情况决定。
服用羟基脲，或者进一步打干扰素，再就是放血疗法，药最好是吃,但是你说没办法吃，不会,就因为红细胞多才放血，这个需要监测血常规指标，不是说一直这样下去。
病人hcg值,超过正常值很多,应该不是葡萄胎,要考虑滋养细胞肿瘤。到妇产科赶快治疗，看到你检查的报告。宫腔内确实呈蜂窝状。考虑是葡萄胎,应该赶快去进行刮宫终止妊娠,在检查hcg下降得快慢。如果还要继续升高。就要考虑滋养细胞肿瘤，看了,hcg2614。高了很多，超声提示,子宫内又呈蜂窝状。赶快在妇产科治疗，滋养细胞肿瘤就是葡萄胎引起的。
一般的多是阑尾炎,而很少时盲肠炎。
前列腺囊肿不可能有这个症状，去医院检查一下肯定是别的原因，不会是前列腺囊肿导致的，前列腺囊肿可以有但前列腺囊肿不可能导致。
您这是这是牙龈炎，不是牙周炎哦。牙龈炎一般是牙龈局部有牙石，牙垢等附着导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。口服维生素c，对预防牙龈出血有效，平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙
图片有些模糊,看不清楚息肉大小和位置，小米粒已经不算小了,因为声带本身就不大,要住院在全麻下经过支撑喉镜下做，术后恢复情况或复发机率就与你自己保养程度有关,一般术后两周内都尽量不要讲话,一般总费用在6000-8000左右,不同地区不同医院等级费用也会有所区别。
建议可以到骨科看看。有的医院是风湿免疫科。三甲医院一般是风湿免疫科。肾内科，骨科都可以。
应该还是咽喉发炎，喉咙可以拍个照片给我看看，发啊的时候再拍一下看看，应该还是发炎了，注意多喝温开水，可以用点清热解毒的药物,或者疏风解毒胶囊，可能就是普通的喉咙发炎，一般口服药物就可以,因为扁桃体好像没有发炎，也可以,注意多喝水,避免刺激性食物。
单纯疱疹,疱疹病毒感染了导致的,擦喷昔洛韦软膏一天三次。
您可以白天点玻璃酸钠滴眼液，一天点4次，每次1滴，晚上点一支一支的眼药水，临睡前半小时，每隔5分钟双眼各点1滴，分3次当天晚上点完，不要放过夜，因为这种单支包装的眼药水没有防腐剂。平常要注意生活方式的改变，不要熬夜，少吃辛辣剌激性的食物、少看电脑手机，注意平和的情绪，舒缓生活、工作、学习等诸方面的压力。
控制住前列腺炎等等疾病,停止手淫恢复三个月以上,或者包皮过长手术后半年以上,或者规律性生活半年以上,仍然早泄可以用药，改善早泄可外用利宁,或口服达泊西汀，性生活规律后仍然早泄,可以试试用药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
抗病毒,止痛药等对症治疗。轻度的问题不大,几天就好了，也可去医院针灸帮助治疗。
这种情况只要治疗高血压就可以了。不需要治疗脑梗塞。40岁以上的人群有一半以上的人都有腔隙性脑梗塞，没有人去专门治疗的。但原发性高血压的治疗除了药物治疗外，还必须要保持良好的生活习惯，保持愉快心情，避免紧张情绪和不良生活习惯如抽烟喝酒熬夜等。饮食要清淡。要坚持运动。一般都能很好控制病情的发展。
鼻窦炎确诊的话,治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔进行鼻腔冲洗;鼻喷爱赛平和内舒拿;口服全泽复和欧龙马，青霉素效果不好，一般口服药就可以，输液输罗氏芬,可以代替全泽复罗氏芬是进口的头孢曲松钠，比国产的好。
手术切除神经节缺如段，巨结肠梗阻，大肠破损，腹腔污染，感染重。
不好意思上班忙,下午5点后,提醒给你回复，如果血HCG下降的,，可以保留输卵管,甚至药物保守治疗，目前看包块不算大，术中具体需要医师判断，也不是，,就需要手术，术中也可能保留输卵管，并不是这样的,保留输卵管有残留的风险,所以要和你交代清楚，具体还是术中看,目前看血,可以考虑保留。
绞窄性肠梗阻是因为肠管旋转，就像拧麻花似的，时间长了,肠管就会坏死，，针对本次问诊,医生更新了总结建议:绞窄性肠梗阻需要尽早手术。
很可能是肠梗阻引起，多数需要手术治疗，可以治疗,但那要看医生手术能力，。
输卵管堵塞是输卵管出了问题,卵巢排卵是卵巢的问题,这二种情况。
预激综合征是一种心律失常，可以出现阵发性室上性心动过速，如果有过室上性心动过速,建议最好去做射频消融术,基本上是能够治愈的疾病，不出现快速心律失常是没问题的，有的能自行转复窦律,有的需要药物转复,大部分不会危及生命。
那可能是怀疑急性期,有炎症,如果炎症,还是先消炎，建议先输液看,一般也得3一5天能看出米，看哪个医院,手术费一般几百元,主要是期间用药及铺助,多少不一。
这样冷冻后超过48小时,可以用消毒针头,放出来泡液,这样能恢复快一些，不用去医院,可以自己在家里扎破，用针，酒精搽一下,每个水泡扎两个眼就行，冷冻深浅不一定,所以表现不一样。这次可能冻得深了一点,不用担心，不会疼的，一般冷冻48小时内水泡加重,超过48小时以后水泡就不会加重了。
宝宝先天性喉喘鸣是喉软骨没发育好。到6个月就好了。口服维生素d，宝宝用的。鲸鲨牌的维生素d丸。
一般用冷冻治疗或激光治疗也可药物治疗，疣不分公母，一般就近治疗就可以的，一般是外用药，如维A酸软膏，五妙水仙膏，一般可以不用，五妙水仙膏是腐蚀性的，维A酸软膏坚持使用一段时间才能确定疗效，五妙只需要用一次。维,一天二次连续使用。
首先注意防晒,可以外涂氧化锌软膏，可以治愈,但时间比较长,和个人体质有关。
骶髂关节炎是诊断强直性脊柱炎的一个条件，针对本次问诊,医生更新了总结建议:保护脊柱首先是保持正确姿势,重点是加强颈腰肌锻炼。
带状疱疹的治疗方案如下:口服伐昔洛韦、维生素B1、甲钴胺片,局部外用尤靖安。疗程10天，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
蒙脱石散主要是,肠道的毒素,蚕豆病,可以吃，蒙脱石散即可。
、外痔如果很严重、就做手术。如果药物治疗有消、就药物治疗，云南白药痔疮膏、涂到痔核表面、纱布固定。痛明显、肛门内塞消炎痛拴、，奥大便次数太多是得病原因。你化验粪常规、把拉肚子治好、痔疮很可能慢慢自己吸收、缩小、消失了，大便正常了、痔疮消失慢、你可以把云南白药痔疮膏,痔核表面纱布固定、帮助痔疮吸收。
包皮过长是指包皮覆盖尿道口，但能上翻，露出尿道口和阴茎头，如果用手翻也不能露出尿道口和阴茎头，则称为包茎。包茎属于必须手术的，包皮过长不属于必须手术范畴，可以根据自己情况决定，经常出现感染，异味，污垢存留，或者龟头敏感，建议做个包皮手术。
桥本氏甲状腺炎是无法治愈的,目前功能正常,不需要处理，大多数会，没有用，不一定,，甲减每个人不一样,有的人需要很多年，不管，主要是影响甲状腺功能，不需要,优甲乐跟你甲减没有关系,它是补充甲减的甲状腺素。
嗯,看到你的舌左侧,乳头发红,就是舌乳头炎了,你近期应该少食辛辣,最好不要嗑瓜子这类硬壳食物,会好的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:舌体背部有许多乳头,是正常的组织结构,没有症状不需治疗。
不是所有都是脑瘫,看损伤程度及年龄大小,症状情况，心脏问题不大，解决治疗,动态复查观察后面神经系统发育情况，做个心脏彩超就明确了，恩,积极治疗,观察，与早产与脑损伤都有关系，正常，顺其自然，脑瘫只是少数，不好估计,一边治疗一边观察。
第五,粗隆,还不到脚趾。如果移位不大,打石膏。如果大,就需要手术了。
要考虑股癣，可以外用派瑞松乳膏治疗，可以的，那就外用派瑞松乳膏，如果不行可以口服伊曲康唑及荆肤止痒颗粒。
应该没有炎症,还是可以上班，腱鞘囊肿没有破,如果小个,不影响正常用手的，手腕部的腱鞘囊肿是很多女性的常见病,多因为用手过多引起,发现早期可以直接用力按压挤破,内部液体会消散吸收,但有时时间很久后才来就诊,这时囊壁变厚,只能用手术方式切除,但要明确知道切除后有复发可能，如果疼痛说明有炎症,你可以减少手腕活动,可以贴个止痛药膏，在家
垂体微腺瘤要看激素水平的变化,如果正常,可以暂时观察，应该是可逆性,体压部高信号。建议复查一下核磁。
丹毒是淋巴管及周围组织炎症,血培养一般不需要做,一般有明显诱因,青霉素治疗效果很好，这种情况不好说,可以按丹毒处理,还是按医生的要求处理,两侧大腿根部不是丹毒的好发部位，这种情况临床常见发烧原因找不到,相信医生的处理,只能是这样，一两天中断可以,去上海大医院挂号麻烦,提前挂号后可以,毕竟他们见的多。
正常情况下,使用一到两周,应该是见效的，如果是顽固性的干眼症,保守治疗无效的情况下,可以考虑手术治疗的。可以做泪小点栓塞治疗，一定要到三甲以上的医院就诊，现在的药水是可以使用的，连续使用5到6周吧。如果感觉到减轻可以逐步逐步的减量，干眼症应该与饮食没有太大关系的。还是建议清淡饮食为主,少食用刺激性强的食物,注意休息,和
就是甲状腺肿大,有结节。有些,属于良性。需要密切观察,持续增大的需要检查。
可以,如果是红肿疼痛有效的,但是对于便血无效，怀孕期间加重痔疮很正常，但是已经长出的外痔(您说的肉),用药不能消失,但也不需要治疗，如果您非常介意,可以手术切除，但是没有症状不需要治疗，怀孕期间暂时先用花椒水泡洗吧，温热不烫就可以。
输卵管分间质部，峡部，壶腹部，伞端，你是那个部位黏连。可以通过腹腔镜手术，把伞端打开。月经形成的黏连，通水是通不开的。腹腔镜手术需要住院。大概一周时间，费用一万多。可以咨询试试。如果是轻微的黏连，你吃药的同时试试通水，看看能否通开。一般情况已经形成的黏连，吃药效果不大，只有通过外来的力量才能把黏连分开。
片子上面看,你的牙齿不整齐，片子上面看没有明显的蛀牙。
可以通过的没有,规定地中海基因的携带者不能做公务员，就是地中海贫血引起的血小板升高。
肝囊肿属于先天性良性病变,通常小囊肿不需要治疗,大于5cm的肝囊肿,或者有压迫症状的肝囊肿,可以手术治疗。目前多采取微创手术方法,如腹腔镜手术,无水酒精治疗等方法。
没事,定期复查就行,很小不用管，有可能是结石,但得做彩超,也有可能是累着了。
不好意思,可能是您没有把问题说清楚,系统把题分到骨科了，这个您应该找消化内科医生看一下，不是我的强项。
嗯,还是戒掉手淫习惯好,然后再遗精就没问题了，可以,先吃一个月看看。
手术最好在月经结束后1周左右做最好,这是乳腺出血少,术后出血和伤口感染几率最低，嗯,最好是这样月经结束后4-5天住院,大约1周左右手术最好,乳腺纤维腺瘤是乳腺科最小的手术,大约1小时左右就可以做完，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
酸性、太甜的、脂肪含量多的食物少吃，茶、咖啡尽量不要喝。
宫腔积液与囊肿都是由于慢性炎症引起的疾病，正常情况下,排卵期,月经前期等都可能出现少量盆腔积液,如果目前没有明显不适,建议下次月经干净后复查,如果积液与囊肿依然存在,再做治疗处理。
孕晚期只要胎头在下胎位就正常,你的胎头就在耻上,孩子头朝下，是正常胎位，彩超只是根据双顶径和股,大致估计一下胎儿体重。一般入院后医生根据宫高,再估计。根据你的彩超估计胎儿六斤左右。
可以口服罗红霉素和奥硝片，最好再用漱口药如替硝唑含液建议你不疼后到医院口腔科拍个x光片,如果牙齿不正最好拔了，老发炎会影响生活的，特别是女同志想要孩子前一定要把牙齿处理好,否则到时药不能吃，针不能打,很痛苦的。
先喝中药看看，但3副是不够的。中药比西药效果好。先喝中药即可。最好不要放。在西医上肯定符合。硬着头皮喝下去，良药苦口。
把尿道口那处红的地方,仔细拍给我看看,还有包皮破溃的地方,也拍给我看看，头孢呋辛脂,一日二次,一次两片,每次清水清洗干净,碘伏外用2-3次，，针对本次问诊,医生更新了总结建议:头孢呋辛脂,一日二次,一次两片,每次清水清洗干净,碘伏外用2-3次，不是性病，外用碘伏,口服达力新即可,建议去正规公立医院化验尿常规看一下。
这个吃药是不会好的，是的,宫颈癌筛查没问题,不需要管它。只有上药白带也不好,性生活出血,症状重。影响生活,才手术的。
可做一下颈动脉彩超，口服肠溶阿斯匹林片每天一片，瑞舒伐他汀片每晚一片，血压要高加个降压药。
可以检查下肢静脉彩超看看，是静脉曲张，没有症状,可以不用治疗，平时避免久坐久站，平时避免久坐久站,可以穿弹力袜延缓加重，网上的可以,天猫商城就可以，一般150块以上的都不错，没有坏的话,可以一直穿，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这两者之间没有明确的,的。垂体瘤分很多种,泌乳素相关的垂体瘤只是其中的一种(相对较多见)。而对于泌乳素相关垂体瘤,虽然控制泌乳素水平有利于控制垂体瘤的生长,但这两者之间并非绝对的,有些患者泌乳素水平控制良好,但垂体瘤还会继续增长,需要手术治疗。
可以,这个药就挺好，还有就是,你平时一定要注意情绪，平时饮食清淡一些,不能吃海鲜,辣椒等辛辣油腻刺激的，还有鸡肉不能吃，建议你做一个甲状腺彩超和甲功五项，不是,你做的乳腺彩超，可以,内分泌科也行，不是,是查甲状腺，就说做检查呀，嗯嗯,就可以了。
矽肺是尘肺中最为常见的一种类型,是长期吸入有游离二氧化硅粉尘所引起,以肺部广泛的结节性纤维化为主的疾病。严重者可影响肺功能,丧失劳动能力,甚至发展为肺心病、心衰及呼吸衰竭。此病多见于矿工,尤其是掘进工人,以及有大量石英、陶瓷和耐火材料等粉尘接触,，发病一般较为缓慢,一般为5~10年，长者可达20年，这个病一定要到职业病防治所去诊断个治疗好像
结核没有控制,建议继续抗结核药物治疗，康复新液主要是一个肺结核的辅助治疗的,不是直接治疗的作用的。
每日蛋白质的摄入量以1g/公斤体重为宜，而且要以优质蛋白为主。一般每天，控制盐在2-3克，尿少，血钾增高者应限制钾盐摄入量。
如果你还长身高,可能还会加重，如果没什么症状,没有明显的外观异样,可以先不予治疗。
检查后抗病毒治疗。病情控制好的话不影响寿命，能结婚,但不建议生孩子,因为有可能孩子生出来就是艾滋病，病情控制好,不影响日常生活工作。
孩子如果是从出生一直在住院的话,他这个肺炎应该是宫内感染的可能性相对大一点，这个只是轻微的肺炎，这种肺炎一般情况,7到10天左右的时间，嗯嗯所以孩子住在监护室费用就是挺好，肺炎的话,一般来说孩子体质比较好的话,大孩子可以通过口服药物配合着雾化治疗,但是像小孩子的话,基本上都要靠输液,还应该去重症监护室,因为它没有一定的抵抗力。
宝宝足斤9两,低于5斤是低出生体重儿，医院检查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝宝宝健康成长。
病毒感染最大的特点是容易复发，必须坚持治疗,症状完全消退后再用抗病毒药物半月，你必须首先确诊是病毒感染性结膜炎!确诊后可以用阿昔洛韦眼药水,更昔洛韦凝胶。
多囊肾是遗传病。平时主要监测肾脏B超肾功能指标以及血压。
他是先天性的，还是后天因某种原因造成的。中度智力障碍，即中度智力发育迟缓，一般经过训练可以提高生活能力及与社会交往能力，大多数不能治愈。这个诊断不是轻易就能下的。那建议你去专业的语言机构进行治疗。可以提高患者社会交往能力，但治愈的可能性不大，多少都会有后遗症。原因很多，一)先天因素，染色体异常，如唐氏综合症，遗传因子结合出现问题;新陈代谢系统出现问题。
外用的药是不会进入血中的，是的,没错。用达克宁,派瑞松,特比奈芬都可以:,但用药时间一定要坚持2一4周。
不好意思,我是新生儿科大夫,你最好去医院问问内科医生,或者等会我帮你问问其他医生，我查了一下,甲醛中毒主要是有中毒病史,症状,胸片检查,这些办法诊断的，因为是吸入甲醛中毒,主要是肺部的损伤。
是淋巴瘤的一种，原发于淋巴组织的免疫系统肿瘤。建议咨询专门血液科或者肿瘤科版块。
建议手术切除的。目前原因不明确，有一部分人以后还会长的。一般20-25岁女性多发的。随着年龄的增长，再长的机率逐渐降低。任何年龄都可以长的。肿块周围的血供比较多，肿瘤生长比较快。手术把肿块切除，然后化验一下。化验肿块。看看是否是纤维腺瘤。就一种，有的人爱长。先做手术，化验肿块的结果出来了才知道严重吗。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:巨细胞IgG升高表示既往有巨细胞病毒的感染,IgM升高才表示现在有感染,所以不需要停母乳。这两个药是可以的,最好在母乳后服用,可以减轻胃肠道刺激，嗯,如果不是连续几天这样就不用担心。如果大便经常有绿色,可以给宝宝吃妈咪爱,注意腹部保暖,妈妈饮食要清淡一点,不要吃易过敏、不易消化、油腻的食物。宝宝胆汁酸升
鉴于你比较年轻,建议逐渐调整生活作息,白天尽量不睡,晚上睡不着的时候也按时上床休息,逐渐调整，长期这样对身体不好,建议调整,规律生活作息，鉴于你比较年轻,不建议药物治疗，建议以改善生活方式，症状会逐渐好转,不会一下子就好的,要有耐心。
嗯,现在特应性皮炎的一线治疗方法就是外用他克莫司乳膏，随年龄增长,逐渐可以减轻，痒得厉害可以口服依巴斯汀片，还可以用薇诺娜柔润保湿霜，紊乱，不是低下。
我看看幽门螺杆菌的报告单，没吃药再检查就阴性了，一直腹胀返气，还是考虑是胃炎导致的，上面的两种药可以继续吃，再加上多潘立酮把，促进胃动力，就是一般的胃炎，吃完症状没了就不用去检查了。
也可能是有盆腔炎症,这个可以去检查一下妇科内诊看一下，最好是治疗，食补只是补充治疗，那需要辩证吃汤药的，就是找中医医生跟你的具体情况辨证开方药吃汤药，那建议你还是要中药治疗的,可以缓解这些症状,但是腰椎痛一定去看骨科，不能把所有病症都归结在早衰上，是的,你这种情况需要供卵，首先你需要的是供卵,其次即便移植成功,你
如果现在,检查胎盘正常就不用担心了，注意胎动就好了。
病原体不一样,病理改变也不一样,愈后也不一样。
如果有ct片，传给我看看。保守治疗方案(如果鼻腔结构无明显异常，比如无鼻甲肥大、鼻息肉;窦口无阻塞因素)，可鼻喷辅舒良，口服鼻渊舒口服液或中联鼻炎片或香菊片，口服桉柠蒎软胶囊或标准桃金嗓油胶囊促排，口服克拉霉素。如果有阻塞性因素，保守治疗效果不好，可考虑上颌窦穿刺(诊断单纯上颌窦炎)或鼻内窥镜下鼻窦开放术。不超过3月的，考虑急性鼻
有时候胎盘低值,到怀孕五个多月,随着子宫下段,，胎盘位置变正常，不一定的,密切观察就可以了，胎盘后间隙丰富血流有胎盘植入的可能,但不一定,不必过于紧张。
可以吃中药治疗,效果好，看看舌苔照片，我给他开个方子吃吃。
发烧,白细胞高,贫血,血小板少,是感染相关可能性最大,也要警惕免疫性血小板少,应该住院积极抗感染治疗,之后再监测血小板回升情况，如果血小板经过抗感染治疗后能,正常,就没有太大问题,如果不能，可能要做骨穿看看骨髓情况，要住院,还得尽快住,尽快抗感染,因为宝宝血小板比较低,尽可能不要让宝宝,或者剧烈哭闹，现在看还不像,积极抗感染以后看看血小板
其实最好查个伍德灯确诊一下，特比萘芬软膏或者联苯苄唑都可以换着用试试如果效果还不好就不考虑真菌感染的花斑癣了。
那确实怀疑阑尾炎,去查一下,，慢性阑尾炎必须手术了,反复炎症很容易出现并发症,如果B超看不到就做个ct。
舌乳头炎常因胃肠功能不好或辛辣食物刺激,您要先找到原因。
植物神经紊乱造成手抖也有!但是很少，手抖的话年轻人首先考虑甲亢、颈椎病等疾病，您颈椎应该有问题的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你去医院挂康复科拍个颈椎磁共振确认一下，一般有诱因:过度劳累、受凉、低头时间过长、外伤等等，颈椎磁共振，我的病人中就有不少的病人手抖!当然,不能说手抖就是颈椎病!甲亢、血管搏动,也抖，厉害的颈椎病影响
大便分析正常,但是肠道功能还没有恢复正常。建议给孩子吃点蒙脱石散和益生菌。
马拉色菌毛囊炎是真菌感染，治疗要抗真菌感染治疗,不能使用抗生素，是，首选酮康唑，注意肝功能情况，针对本次问诊,医生更新了总结建议:马拉色菌毛囊炎是真菌感染,一般在机体免疫力低下或长期大量应用抗生素及激素等药物为诱因,治疗时首先酮康唑,同时注射肝功能情况，注意肝功能情况。
可以口服增强免疫力的药物,转移因子或者匹多莫德等，这个疱疹复发一般都是免疫相关的，需要一个月外用的可以换成他克莫司乳膏，外用的可以用阿昔洛韦乳膏，嘴里面的不能用的，用漱口水就行了。
目前看不是尖锐湿疣，现在看到的都不是，痔疮基本也没有。
一般这种疼痛跟血压应该没有关系,而且也不一定是心脏的关系，有可能是心脏神经痛，血压有点高,建议控制好血压,调整睡眠，如果高血压有段时间了,那么需要服用降压药治疗。睡眠必要时使用安眠药，神经痛一般没有关系。
缝合后,消毒7天,保持外阴清洁就可以,1到2周伤口愈合,6周左右身体就基本恢复了。
改善饮食，继续补铁，贫血严重对宝宝的生长发育会有影响的,各脏器的反应不完全一样，可能会影响食欲，对肾脏的影响不是很严重，但是如果重度贫血各脏器损伤都会有，缺血缺氧性的损伤。
所有的男人在年纪大了,前列腺都会增生,除了太监。没有症状不去管它，有尿道压迫症状，药物控制，控制不了手术，不用卧床一周,就卧床3-5天需要。主要是出血要三四天才能止住。
主动脉瓣关闭不全是主动脉增宽引起的，没有明显返流是不影响心脏功能的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:新年快乐,有时间可以随时联系我。
如果对药物不过敏，可以口服抗炎药物，比如罗红霉素和甲硝唑片，多漱口，不吃辛辣刺激的食物。
可以检查抗体四项,甲状腺功能,封闭抗体,夫妻双方染色体。
目前有破溃，裂开，必须湿敷治疗，干了后再用药物，湿敷用硼酸洗液，每天敷4次，每次20分钟。外用药用酮康唑软膏，早晚各抹一次。平时注意保湿透气，可以用薇诺娜抗裂护足霜。3周。不可以代替的，因为洗液是液，湿敷用的。买萘替芬。早晚各做一次。湿敷，一般4天就够了，然后就是坚持用药膏了。按我说的治疗，护足霜也得
普通心电图无法判断严重程度,建议进一步检查心脏彩超,动态心电图,并寻找有无房颤的诱因,如电解质紊乱,冠心病,甲亢，普通心电图无法判断严重程度,建议进一步检查心脏彩超,动态心电图,并寻找有无房颤的诱因,如电解质紊乱,冠心病,甲亢。
可以口服五子衍宗丸+生精片+甘草锌颗粒，一个月复查一下精液，化验精液看下就可以的,其他检查一胎时候都应该检查过了，常规就是检查一下,排除传染性疾病，如果有多次流产,应该检测双方的:染色体，抗精子抗体,支原体衣原体,性激素，恩,可以的。
不会的,不用担心,不放心可以做CT检查一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不会的,不用担心,不放心可以做CT检查一下。
只要适配何时，取戴按照要求，护理得当，一般是不会损害角膜的。这种比较麻烦，一次不会损伤，如果长期搞错会影响角膜塑形效果。建议到医院染色查一下适配情况。不用那么麻烦，只要戴着RGP到医院，染个色，用裂隙灯看一下就好了。下次就不用了。应该可以的。一般眼科都有。是必备的。一般，医生会，让你戴上，然后染色，看一下基弧的松紧
可以吃中药治疗。可以去针灸，按摩治疗。
您这种情况肉眼看没有问题!表面光滑,没有浸润,没有恶变的迹象，您害怕的话到医院手术切除就可以了，手术切比较彻底,您就放心了!😊。
如果真的是牙周炎了,单纯刷牙远远不够了。需要洗牙(分龈上洗牙和龈下洗牙),必要时还要做牙周手术才能好。
足底筋膜深在,外用药难以作用!一般可以热水泡,足底按摩,口服非甾体抗炎药,严重的局部封闭治疗，关键在于保养,减少站立时间和运动量，关节表浅还可以,身在筋膜效果不理想。
你的情况不一定是内膜炎,可能仅仅是阴道炎，有可能是，我的意思是可能性小、没有说一定不会得。如果你确认是的就需要输液治疗，是的,头孢类的，一种就行了。抗生素一般不同时用两个。
可用75%酒精消毒，建议转移注意力,正常作息,均衡饮食,适当锻炼,增强免疫力。
肝囊肿是一种良性病变，一般不用特殊处理。饮食上面也没有特殊要注意的。建议不要喝酒，会损害肝脏。0.6cm囊肿一般是不会痛的。建议查一下肝功能。建议咨询心内科。银杏叶片，你可以考虑下。
气胸是肺大泡破裂,入胸腔所致，如果反复发作需要手术治疗切除肺大泡。
建议你去医院做B超检查,来明确诊断,自个内膜异位,如果是，是要宫腔镜手术治疗的，月经不调吃上面的方子调理就可以了,治疗期间建议你,节制房事为好,避免引起妇科炎症，调理身体健康了,夫妻生活也愉悦,否则会加重妇科炎症。
每年复查个超声就行，今天的手术可能八点左右结束。
结石的发病原因很多,饮食,生活习惯等，有结石后要看结石大小和位置决定治疗方案。
有痒痛感，控制感染就可以了，嗯,可以外用百多帮或夫西地酸等消炎药膏，如果有感染,红肿会加重,如红斑扩大,更肿胀,表面有分泌物,疼痛加重等,比较以前图片这些都没有,我认为没有感染,可以继续用药观察，医学,隐翅虫皮炎,没听说过蜘蛛丹，听说过蜘蛛疮,那是医学叫带状疱疹的病。
需要低碘饮食，可以吃无碘盐，但是出现甲减的时候就不需要了，可以去复查个甲功。
那基本定性了,接纳自己哈，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
退变是正常的人老了都会有得，退变，这有疼痛不舒服的话就是对症治疗了，有些退变严重压迫神经导致药物无法缓解的是需要手术治疗的。
房间隔缺损，先天性心脏病的一种，孩子太小,且无症状,可以动态观察,如果无明显不适,一般内科介入治疗3岁以后。但有变化可提前，单纯缺损大小已经需要手术。
是大人还是小孩?引起败血症的病菌是什么??。
请，有失明危险的，可以吃点营养神经药物,如甲估安，亲,只是查出病因,有些病即使治疗,效果不不佳的，我自己的病人一直在用,观察2年视力还比较稳定，亲,如果条件可以的话,可以用点神经生长因子，查明更好的，可以一起吃，嗯,可以看看中医，中医院眼科。
注意饮食规律，不要暴饮暴食，戒烟酒。不要进食生冷刺激的，不容易消化的食物。
煤气中毒主要是吸入太多一氧化碳中毒,如果症状轻可以吸氧处理,氧气袋的氧气一般,两个小时,但如果量较多,可导致脑神经毒性,需要输液营养脑神经处理。
看看是良性、还是恶性,原因不确切，恶性会侵犯周围器官组织,比如血管、气管、食管等，如有压迫症状,都可考虑手术，如果良性,效果很好的。
这个应该问题不大。所谓的腺样体面容是指由于腺样体肥大导致面骨发育发生障碍，颌骨变长，腭骨高拱，牙列不齐，上切牙突出，唇厚，缺乏表情的面容，也可以成为“痴呆面容”，一旦形成，难以恢复。看起来还是可以。
该病没有特效治疗方法。主要是对症治疗。也可以口服。柳氮磺胺吡啶试试。肛瘘和克罗恩病没有关系。
不是所有,都是小脑萎缩的，任何原因只要影响到前庭,脑干和小脑的部位和联系纤维都可以出现共计失调，因为有明确家族史,发病概率会有，如果有症状,及时面诊就医筛查，上颌窦炎症属于鼻窦炎，由于网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以详细判断病情,建议神经内科面诊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:共济失调不是小脑萎缩的唯一体征。具体情况需要具体分析。
血友病的遗传鉴定比地贫麻烦很多,需要先证者的血样,也就是上辈被肯定的血友病患者或携带者，这个基因都是女性携带者传下来的,除非是突变。也就是说，最大可能是你是携带者,你母亲是携带者，你姥姥是携带者，实际上，只要逆,你就可以了,一旦证明你是携带者,你的二胎就需要在孕早期进行绒毛活检。如果你不是携带者,那你儿子是突变,你的二胎不
目前的子宫内膜癌分期一般分,a和Ⅰb期,没有Ⅰc期,但一期患者可以不化疗,除非有危险因素，学术问题就不探讨了,但多数需要做放疗，如果有高危因素,而且肿瘤是低分化的,b期患者,可以考虑放疗,联合或不联合化疗，别着急,再等等吧,毕竟分期比较早,也是不幸中的万幸，是，低分化的说明恶性程度高。
可以用洁尔阴外洗,涂复方酮康唑软膏，可以用上面说的,另外吃点头孢克肟吧，在饮食,注意忌食辛辣,食物,暂停性生活,及时治疗，可以点我的头像进入加关注我。
如果是急性盆腔炎,一般需要抗生素治疗两周以上，静脉抗炎至少一周,好转后可以继续口服抗生素治疗，嗯,继续对症治疗,抗感染,补充白蛋白,必要时强心利尿,这些医生应该都会做的,但恢复有个过程,需要时间，这个再让手术医生看一下伤口吧,如果伤口愈合不好,抗生素效果不好的,可能需要打开伤口换药，可以,外科医生也可以看看伤口的,白细胞不下降,也要考虑伤口
您平时应该避免服用浓茶，巧克力，红酒，熏肉，这些有可能会诱发头痛，发作时可以试试苯甲酸利扎曲普坦。
可能是皮肤过敏了,可能虫咬引起，皮肤过敏了，可以口服依巴斯汀片与美能片治疗。
非霍奇金氏淋巴瘤，是一种恶性肿瘤，非抗生素、消炎治疗可获治愈之病。应在免疫组化检查基础上决定预后。目前治疗手段为化疗。配合中药治疗。建议你尽早正规医院就诊治疗。目前治疗手段为化疗。配合中药治疗。建议你尽早正规医院就诊治疗，可获治愈之病。
尿酸,形成尿酸结石,看结石形成的部位,会出现局部疼痛，会有腰部疼痛，针对本次问诊,医生更新了总结建议:低嘌呤饮食,定期复查尿酸等指标。
您有没有拉肚子，就是吃点金双岐和康复新液。您盆腔积液可能是盆腔炎，要消炎，找妇科。应该没有关系。那不是肠炎。对的，是便秘，估计还有痔疮，喝点乳果糖。多喝水，多吃粗纤维食物如韭菜等，喝点蜂蜜。产气过多可以导致，乳果糖不好买的话，可以吃普芦卡必利。可能没有关系，跟你便秘有关。你做过人流一定要注意调养，不然胃肠功能会受影响
最好能拍一下看一下现在的情况，要不这样,明天有换药的时候拍一下照片。
可以吃妈咪爱调理的，大便看上去就是消化不好，妈咪爱吃了效果不好,换双歧杆菌,另外吃上复方胃蛋白酶散，肚子疼可以暖暖肚子或贴肚脐贴，现在次数,汤不吃了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以吃中药治疗。能做性激素六项。寒夹湿。息肉和不规则阴道出血，不会干扰性激素六项的结果。你的中医知识比较丰富😊。妇科病，是寒淤。湿热下注，往往白带多，阴痒，什么的。舌苔发黄，提示湿热。中医治疗息肉，有效。先控制不长，再调理变小。间期较长。我认为先切掉，再中药治疗。中医治疗息肉，确实有效。先控制不长，再调理
最常见的就是夜间腰背痛。这是我发的话题，可以看一下。没有原因的开始出现出现腰背痛。尤其是越休息症状越明显。症状上还是比较像。抽血检查HLAB27，拍骨盆或者骶髂关节核磁共振。就是尾巴骨周围。这个阴影就是骨盆的位置。不是常规检查，有的地方可能查不了。要大一点的机构。生物制剂成本就更高。多喝点水。先观察一下。
感觉像是前列腺炎,查过前列腺液没有，不能去私立医院，尿里面没问题，最好查一下前列腺的，不要着急,这个和心理因素也有关,压力越大症状越明显，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有好处,不过没必要的,多户外活动,如绿化好的野外等,多有氧运动,年轻人是不用担心的。
本病的真正病因不明。本病的发生可能是反应性的,与皮肤局部轻微损伤有关,如昆虫叮咬或钝器损伤。亦有人认为与病毒感染也有一定关系。但克隆性分析提示本病是肿瘤性的，夲病为良性肿瘤，纤维瘤不痒,具体是否是纤维瘤,建议你还是去确诊一下。
脂溢性皮炎可以用布特乳膏，酒渣鼻可以用激光治疗。就是毛囊炎，酒渣鼻不太像。建议去医院就。去大医院看看。
有霉菌性阴道炎需要积极药物治疗，建议用小苏打水冲洗阴道，上药用达克宁栓，口服制霉菌素片，需要性伴侣同时治疗，可以治好的，没有生过孩子的,不建议做修复手术，盆腔积液不需要穿刺，建议休息休息看看，热敷下腹部，两个月后可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
属于免疫性问题，主要靠激素，免疫抑制剂治疗，可以中药辅助调理，有帮助。
到医院让医生判断。如果是，激光治疗。到医院让医生确认一下。很少口腔尖锐湿疣的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:主动脉夹层有STANFORD分型,DEBAKEY分型,如果单纯放支架估计可能是腹主动脉夹层,术后尽量不要干重体力劳动,恢复期尽量以休息为主,防止夹层破裂,恢复期过后可以适当的运动,但是重体力劳动不可以，主动脉夹层病人,都有高血压病史,需要控制好血压,此外遵医嘱用药,围手术期护理,再次重申,不能干重体力活。
关键是下肢缺血,建议下肢动脉超声检查,活血治疗，缺血表现，检查确定是脉管炎再决定治疗。
长期规范使用激素眼药水，可以先用典必殊,后改成百力特,最后用氟米龙维持，一般是需要的,但有的药房不要，网上没法开处方的。
建议转移下注意力,术前保持一定的身体疲劳度，,不要太过担心。
你可能是肠功能紊乱所致。不是结肠炎。建议:得舒特，金双岐治疗。
可以用药来治疗的，与神经没有关系的，与免疫系统有关系的，组织脂膜炎的，那就是用激素治疗的，严重的话需要激素的，就是一般的激素药,很多的，一般没有影响的。
那是正常的,一分钟小于5次,都可视作正常!所以您的图正常。
建议喝热姜汤(去皮姜片，葱白，红糖加适量水，烧开3分钟即可)，喝到微汗即可。1天2到3次喝2天。
髋关节滑膜炎比较常见，发病原因为综合性，有的与运动有关，有的与损伤有关，有的原因不明。治疗采用休息，患肢牵引，静脉活血化瘀类中成药以及激素等，一般预后较好，必要时可以行关节镜清理。肌肉痛和滑膜炎没有关系。你的小指和无名指麻木可能是肘管综合症。
坚持可吃降压药,监测血压，高血压,建议低脂低盐低糖饮食,不适宜吃过量肥腻、动物内脏、过量饮酒,戒烟。多吃水果蔬菜。适当锻炼。避免劳累及情绪波动，不能吃辛辣刺激,肥腻食物,低盐低脂低糖饮食，这些就是原则啊。不可能给你一样一样食物指出的，不能做剧烈活动。
急性期要求尽量低渣甚至无渣饮食，就是不吃粗粮，不吃太多蔬果。缓解期没有太多限制，饮食卫生就可以了。恢复期就是刚刚我说的缓解期，不需要太多限制，注意卫生，别吃太多蔬果就行。
目前我国禽流感处于散发状态,鸡蛋煮熟后可以食用的,因为高温后禽流感病毒会被杀死的，一般来说是20分钟左右就可以,而且目前超市买的鸡蛋都是通过检疫的,可以放心使用，没有人会因吃鸡蛋感染禽流感的，70度的高温就可以了，现阶段最好不要去活禽,，买活鸡等，禽流感主要途径是密切接触,禽,高危行为是包括宰杀、拔毛、和加工被感染的禽类。还有就是
有的小孩特别容易发,体质问题,没有预防的办法，先热敷吧,不行的话打针，打激素,但不是所有人都有效,而且可能会有色素沉着的后遗症，当然不愿意,就像打屁股针一样,按住打，霰粒肿。
一般少量积液没有任何影响的。如果积液较多,那可能导致局部胀痛不适,有压迫睾丸附睾可能，嗯,可以先观察下,暂时保守治疗,不手术，可以再化验一下,看看有没有急性睾丸炎,如果是这样,需要消炎治疗。再降阴囊托高点，适当休息,是不能够剧烈运动的😊一般可以自行恢复，剧烈运动可能导致睾丸进一步增大肿，积液增多。
可以吃的，葡萄胎是胚胎发育过程中的一种病变,具体原因不清，正常情况下,刮宫后子宫会自己收缩,不需要额外处理，贴暖,不会带来,影响还不清楚,建议不用为好。
这种情况需要入院治疗,不能吃美托洛尔，孕妇建议口服硝苯地平，孕晚期可以适量吃,现在吃药利大于弊孕早期及中期不建议用,晚期可以适量吃，好的,注意血压变化,低盐饮食。
和这个有关系的,少玩手机电脑,晚上十点前睡觉，不要太劳累的,注意饮食。
不太好治。但有办法，可以。要好好配合中药口服去你们本地中医院肾内科看中医吧。
预防感冒,不要喝酒、不要抽烟,锻炼身体，，如果是呼吸衰竭当然就不能了,卧床休息，慢阻肺急到了,就会加重,病情你帮不了他,你只有很好的照顾你父亲的生活,不要让他感冒了,不要抽烟,就可以了，散步当然可以,开车也可以的。
要看每个人体抗力和严重程度,一般5到7天，可能体质热,容易疱疹反复,吃维生素B加速疱疹吸收,再吃清热解毒的药物比如普地兰，是很低的热度,先不要处理,继续观察，那是正常体温。
耳石症发作持续时间一般很短,而且会有特定体位诱发，那去做个耳石检查看看，你可以去当地医院找专门看耳朵的医生再看看。做个耳石手法检查,判断是否是耳石症，换一家医院,会的医生看，你在杭州的话,浙一浙二都成，同时做前庭功能检查。
我需要看你的舌苔照片，你的舌质淡红,应该是脾肾气虚脾胃虚弱体内湿气较重引起的舌苔,满布全舌，。
龋齿是由细菌原因引起的,不仅在咀嚼面的,牙齿的邻面、牙颈部也会出现的，在咀嚼面很正常啊,一般与口腔卫生习惯不佳、爱吃甜食有关。建议及早到口腔牙体牙髓科就诊,去尽腐质后充填治疗。
进入气管导致，孩子吸入气管，进入肺，引起肺炎。
用1000ml水稀释后,浸泡患处约1分钟即可，一瓶酒一般是500ml，正常是用一升水的，那样浓度不够,效果不好,按照标准用药,才能保证疗效。
需要看疾病程度,如果内痔脱出可以考虑手术治疗，肛门息肉尽量手术切除，息肉还是有变化的可能。
看了您的结果了,结节很小,不用担心的!每年复查甲状腺彩超。抽时间查下甲状腺功能及相关抗体，平时注意休息,不熬夜,不过分劳累,不过分劳神伤思。不要摄入大剂量富含碘的食物,如海带紫菜。
皮脂腺囊肿没有感染的时候不需要吃抗生素的,建议手术切除，可以吃阿莫西林。
如果打针不适请联系。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
抱歉网络不好,发不出，，,看看这次如何，2岁可以注射,是推迟注射了。
从照片看是个皮炎，不是细菌感染。原因有很多，你说的化妆品皮炎就是一种，还有就是平时护理不到位导致的屏障功能破坏是最常见。加强局部润肤乳液的使用是最重要的。这个我正想说，建议您可以到就近医院的皮肤科门诊查一下真菌。那倒不至于，不过在人皮肤表面有损伤的时候容易增多。真菌最好治，坚持擦药就可以了。
包皮无法上翻露出龟头叫包茎,必须尽早环切。松弛状态下包皮遮盖尿道口就算包皮过长。经常痒,发炎,早泄最好环切。青春期后可手术，注意改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站。性生活前后排尿，不注意会诱发炎症。
一定是会影响卵巢功能的，只能根据你所有的检查来决定，确实是很难治疗。或者说可能治疗效果不好，必须月经先正常了。
病毒性感冒可服泰诺缓解症状，多饮水。头孢不用，可加双黄连。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种情况如果没有不适的话可以考虑择期行手术切除,手术切口不是很大的。
矮小症是指儿童的身高低于同性别、同年龄、同种族儿童平均身高的2个标准差(-2SD，以下情况提示患儿生长缓慢。
有条件的话，最好能先做个ct看看鼻窦的状况。或者先按照急性鼻窦炎处理再看看。其治疗应以抗感染及促进分泌物排出为主，没有过敏的话，可考虑应用青霉素类的阿莫西林克拉维酸钾或二代头孢菌素如头孢呋辛，头孢克洛等，促排可用吉诺通或氨溴索等，并可辅予通窍中成药如香菊胶囊或通窍鼻炎胶囊等，局部可予生理性海水鼻喷雾剂喷鼻治疗。先用5天再看看，好吗。所以建议ct检查看看
您可以买点优甲乐50微克一片的，用药期间如果有心慌等不适,注意减量或停用。必要时及时到医院就诊。一月后复查甲状腺激素，不是的,优甲乐是治疗加减的。阿司匹林你还得继续吃,预防房颤引起栓塞的。
白细胞低,另外还贫血，但从血象上看,不是白血病，像缺铁性贫血，哦,那要好好治胃炎，完善骨穿检查明确白细胞低的原因,然后积极治疗。目前可以吃一点药。我可以写给你，参考，方案建议因人而异,为避免错用乱用,春雨已将此部分内容屏蔽,如您希望获得医生定制的。
一般感染两到三周出现,不治疗约两三周消退,不是绝对的，毛囊炎是有可能的。要排除梅毒最好的方法是查血，查阴可排除。那这个可能是毛囊炎溃疡,可口服消炎药,外用百多邦看看，看到了。就观察看看吧,现在看还好。不痛的话就不要用药了。一个溃疡且已经愈合,不要过于紧张，这个是浅表静脉。
不能,现在有靶向药物,效果很好，原来是粒单核细胞白血病，和粒细胞白血病不一样，多了一个单字，严重很多，难，不比急性白血病好多少，不化疗估计也差不多,只是生活质量会很差，不用,不传染。
建议应用前列舒通十复方玄驹胶囊一起口服4周。4周以上。可能性大。
这个说明不了卵泡发育不好,建议你这次月经,开始到医院监测排卵,了解卵泡生长情况，我认为暂时不需要查性激素，。月经规律,一般说明卵巢功能正常,不需要查性激素。监测排卵看看，对,每次做,妇科医生那咨询一下,可以指导你同房的，有这种可能,但不是营养不良一定会影响卵泡发育的，有可能是。但排卵试纸监测与实际排卵有时时间有出入,所以建议你B超监测
这个是老鼠传播的疾病，一定要加强灭鼠，不要吃可能被污染的食物和水源，另外出血热有疫苗,可以去接种，出血热确实比较重，这个对肾脏损害很明显，嗯医院会处理病人和上报的，你只需要跟领导汇报就可以了，注意自身防护最重要。
都可以完全治疗好。要完全痊愈。至少三个月不复发。定期复查就可以。尖锐湿疣就是这样，复发性高，治疗的话应该会越来越好。尖锐湿疣就是这样，复发性高，治疗的话应该会越来越好。光动力是比较费钱，具体要和你的治疗医生商量。但生殖器肛门不能有明显的疣体。会查生殖器肛门，明显有疣体的话，肯定不行。相信医生就可以。如果痊愈了，一般不查。
根据淋巴瘤的类型选择放疗或者化疗，化疗对身体损伤比较小,可以先化疗,一段时间再说，根据化疗方案的不同,个人的耐受程度不一样,像这种淋巴瘤,如果放疗的话,只是局部治疗,不能控制转移，化疗全身反应大,但是一过性的,放疗后的副作用,有的是不可恢复的。具体情况具体对待，可能要引起鼻腔和口腔干燥。容易出血，放疗容易将口腔内的腺体损伤。
那谈不上早泄。暂无需处理。勃起后不能自然外露全部龟头，是包皮过长。用手外翻，仍不能露出龟头，就是包茎。包皮过长和包茎都需要手术。关键看勃起后。
和便秘没有关系，生活规律,饮食规律,多喝水,多吃蔬菜水果,保持大便柔软通畅,避免久蹲。
那您这个疼痛还需要几天才会缓解，您的甲沟炎才好，建议您还是用碘伏效果更好。
不做,你就继续试着怀孕。我的建议是做,毕竟做了之后增加怀孕几率，当然有机会!还不是完全不通畅，做了之后来一次月经就可以了。
我建议可以加个红霉素,鼻孔里挤一点涂一下观察看看，说明血还是来着鼻腔里面的倒流但咽部，应该还是在鼻腔后端，跟几天没关系里面血管没长好就一直有，干燥感冒后粘膜充血都会，我的建议就是一方面药物治疗感冒一方面红霉素眼膏往鼻孔里挤一点涂一下保护鼻粘膜，多吃蔬菜水果不要吃辣的，我认为还是粘膜干燥引起的不放心可以查个鼻咽镜。
建议你听从医生的安排，中医药治疗可以和手术联合治疗，不要耽误了病情，腺性膀胱炎在有效的经尿道,或电切术后,使用有效的药物膀胱灌注,可进一步降低腺性膀胱炎的复发,提高腺性膀胱炎的治疗效果，建议你去广州中医药大学附属医院去看看,吃中药一段时间,再看疗效怎么样。
目前看片子不是特别清晰的,不过看着骨质有些密度增高。骨髓炎不仅仅是一个片子决定的，去上海看看是更好的呢,到医院会让你抽血化验的，那这个习惯不好,总去板手指对手指损伤比较大。
卵巢癌早期是没有任何症状的。早期发现卵巢癌大多是定期体检或者治疗其他疾病中偶尔发现有卵巢肿瘤，一般卵巢癌到了晚期出现腹水时才会有腹胀感，晚期卵巢癌腹胀，腹水，消瘦，所以，临床上发现卵巢癌一般都在中晚期。
用药可以。注意眼睛、手清洁，不熬夜，不揉眼。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:用眼习惯要注意,配合人工泪液治疗，聚乙烯醇眼液,聚乙二醇眼液,玻璃酸钠眼液,选一种就可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
—般无脱水不用输液，治疗腹泻的药与喝水没有明确时间要求，如没有脱水,精神好。可口服思密达,妈咪爱。尽量多喂水防治脱水，血白细胞14。可以用头孢。
都不是白塞的表现。不要把这些问题简单罗列在一起，如果这样，白塞病何止干万。白塞口腔溃疡较大，和咬没关系，次数很多，疼痛非常明显。不放心的活，下次看下风湿免疫科门诊。不用担心了，看下男科或泌尿科。口眼基本排除了。这要看了才知道。
属于功能性肠病一种,反复发作,肠镜无异常,常有腹痛腹泻等症状，需要做肠镜除外其他病变。如果肠镜正常,考虑腹泻便秘交替型肠易激综合征，肠易激综合征常伴有焦虑抑郁症状,情绪紧张,着凉,饮食,容易引起发病，那需要做胃镜检查看看,药物可以用点抑酸药如雷贝拉唑及促进胃肠动力药如吗丁啉，是治疗咳嗽咽痛的药，少吃就可以，那就没问题,以后少吃这类药物
系统要求10月份问题暂时关闭,如您有其他问题,可随时再次提问,祝您健康。
尿中有红细胞，白细胞，多喝水,吃消炎药，不是很严重，女性有月经期,阴道与尿道近,有性交,不爱喝水,这些原因导致容易感染，左氧氟沙星0.2克,每天2次,口服，多喝水,很重要,促进炎症的排泄。
颈部正常时就有很多淋巴结,发炎时才会肿大和疼痛,无痛且肿大的淋巴结要及时到医院检查，口服阿莫西林0.5g每八小时一次,口服三天，或者头孢地尼分散片100mg每天三次，一般是口腔，面部活着呼吸道的炎症导致的。
这个温度可口服退热药,低于这个温度可物理降温,多喝水。若体温持续不退,就去医院做个血常规化验看看是什么感染,对判断病情和用药都有好处。有可能传染,这种情况可以先口服抗病毒药。
这是双眼B超检查和视野检查，双眼B超检查和视野检查结果是正常的，目前考虑右眼有可能是黄斑变性，可以滴施图伦眼药水,口服复方血栓通胶囊和甲钴胺片。
真菌性外耳道炎，局部可以涂抹抗真菌的药膏，如复方酮康唑软膏。是用细棉签沾药膏，涂进外耳道内，可以请他人帮忙的。不用堵耳朵的。一般用2-3天，症状好转或者消失，停药就可以了。
应该是急性膀胱炎,建议到正规医院查尿常规看一下，如果尿常规确定是膀胱炎,需要口服头孢类抗菌素，多饮水,注意会阴部卫生，是的,可以吃。
建议口服抗组胺药,坚持吃药,缓慢减量。
生化妊娠不是真正的怀孕，就是表现在月经推迟几天，然后月经量稍一些。生化妊娠不是估计出来的，是结合您的症状诊断出来的。发现宫内妊娠囊，血孕酮值正常，hcg翻倍可以，。还有血孕酮和hcg。所以说需要看血孕酮和hcg。这个不是看天数，要看前面说的这几个检查结果，都是正常的，就可以了。最早在怀孕35天可以看见宫内妊娠囊
肺栓塞需要住院监护治疗,措施包括溶栓抗凝止痛呼吸支持等。
可能是胃酸反流引起的，用奥美拉唑和吗叮林看看。有时胃酸反流自己不一定觉察到，平躺反后咳得厉害。异物感也是反流的表现，辛辣，甜酸都容易引起胃酸多。
就是癌啊,只是很早期的癌症,可以治愈，不需要，锥切就可以，最好是全切了，这个没法保证,只能说是把危险降到了最低，其实每个人身体中都有癌细胞只是有些人发作有些人不发作,.既然得了癌说明机体还是有一定免疫力缺陷的,后续自己注意，增强体质,会避免一些疾病发生的。
一般一岁就可以了,最好的时间没有具体要求的，可以在167岁再做，可以的。
背部腱鞘囊肿破裂的话,局部加压包扎就可以了，加压包扎一周的时间就会好转，复发的可能性不大。
一般是颈肩部痛,上肢手发麻,还有些人会有下肢乏力走路不稳的，应当是没有关系的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:看不孕症。夫妇2人都得做检查。根据检查的结果，决定治疗方案。
宫颈糜烂跟支原体感染没有关系，可以查宫颈TCT只要,没有问题宫颈糜烂可以不治疗，不管宫颈糜烂几度治疗原则都一样，宫颈糜烂不影响怀孕也不影响分娩，对只要宫颈TCT没有问题就不影响。
这种成分很多的中药不建议吃，如果确认有细菌感染,就服用抗生素，不要用这些不确定疗效的药物。
病情重选择静脉滴注抗菌素如头孢曲松,病情轻可以口服头孢克肟,治疗后复查大便常规治愈为止，可以用，常用的，黄连素也可以控制痢疾。
任何手术都会可能有疤痕,只是大小的问题，都是恶性肿瘤病人。
相关化验检查发下，脓毒血症,就是细菌在血里繁殖导致多器官感染，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可多吃含铁丰富的食物，比如:猪肝、猪血、瘦肉、海鲜、大豆、坚果等食物。
上呼吸道感染本身就容易累及内耳，呵呵,我从来不用这个药，建议你只用克拉霉素就可以了,其他多余，可以用的。
这属于胆源性胰腺炎,特点就是反复发作,一般在胰腺疾病缓解后要进行胆道手术，这样才能阻止胰腺炎再次发作，一般是胰腺炎的症状。
血脂高不高，建议查个血脂，几个可能，第一冠心病,第二肺部问题,第三官能症，可以吃一个，逍遥丸也可以，可以用点活血化瘀的,改善脑代谢的，他是,神经官能症,所以总觉得不舒服,定期复查没有。
肯定是可以治愈的。在这个疾病当中最重要的是规范化治疗。敏感的抗生素，足量治疗，足疗程应用就可以治好。诊断考虑泌尿系感染，建议行尿常规检查及泌尿系彩超，治疗的方案是①应用敏感的抗生素，足量，足疗程的应用，避免迁延成慢性病，②一定要大量喝水，保持尿量2000以上;注意卫生，尤其是夫妻生活，避免辛辣刺激性食物。我看了一下您的化验，化验结果
是痤疮。可以白天外用夫西地酸膏，晚上外用阿达帕林凝胶。饮食注意，尽量不吃糖点心、油炸辛辣食物，多吃水果＇蔬菜，保持大便通畅。合理按排休息，不熬夜。一月以上见效。
强制性脊柱炎是感染引起的免疫系统疾。保持良好的立姿及坐姿，每天定时活动，不要剧烈运动，避免长时间维持一个姿势不动。不要久坐，十几分钟后适当活动一下。一定要坚信活动，扩胸运动、深呼吸，要不和肢体活动。有用，但作用不是太大，性价比不高，关键在自己。希望通过自己坚持不断的锻炼和活动延缓病情的进展，㊗️早日康复。有需要随时可以联系我。
不烟酒，起居饮食规律，易消化食物，如米粥，面条，以及水果蔬菜，保持良好心态，忌辛辣刺激性食物和生冷食品，油腻烧烤少吃。大部分常见水果都可以，饭后吃，山楂，杮子等少吃，牛奶，豆浆可以喝，保护胃肠粘膜。
目前支气管内膜结核好后支气管狭窄真还没有特效好办法，若轻度狭窄,不影响呼吸,暂时观察，若重度狭窄,明显影响呼吸,建议您到三级以上大医院诊治,看能否做气管镜下治疗。
阴囊毛囊挤压后,有类似脂肪粒的东西,这属于毛囊的成分。
口服氯雷他啶,外用地奈德乳膏,忌热水烫洗,辛辣饮食，是过敏引起的。
建议用棉签沾碘伏擦洗消毒然后涂抹烫伤药膏,每日2~3次,每次涂药之前都要擦洗干净再涂。注意别沾水。
你是左侧精索静脉曲张，如果左侧睾丸偶尔有不适精索静脉曲张应该手术，双侧小囊肿不用管它如果经常导致睾丸炎睾丸疼痛可以手术切除囊肿不然这两个小囊肿不用治疗，检查前列腺液常规和泌尿系彩超。
如果有生育要求必须检查如果没有生育要求就看自己的了，得先查精液常规。
运动减肥是最科学最绿色的减肥方法,通过一定的有氧体育运动,使其消耗身体多余脂肪,促进新陈代谢,达到运动减肥的目的。通常运动量越大,运动时间越长,消耗的糖和脂肪越多,减肥效果越明显。最常见的运动减肥方法有游泳、慢跑、健身操、跳舞等。
布美,一天三次一次一片，奥美拉唑一次一粒一天一次早饭前，诺氟沙星胶囊一次2粒一天三次饭后，诺氟沙星胶囊抗菌的奥美拉唑抑制胃肠,曲美,调节肠功能辅助作用，可以的内，用这药试试看效果，3一5天可以的，对胃炎还有帮助的。
白塞氏病虽然不能根治，但规范治疗可以治疗的很好的。要用激素诱导缓解，慢作用抗风湿药物如沙利度胺等长期治疗。可以完全缓解。能够像普通人一样工作生活的。用了激素很快就缓解了。这个病主要是用激素诱导缓解，慢作用抗风湿药物如沙利度胺等治疗。
不是说吃那个看那个引起抽动症,抽动症患儿避免吃那个看那个有助于缓解症状，去大医院神经内科专科看一下,医生检查看看是否需要药物控制,不用担心,会好的，也不一定,症状轻的孩子大起来自己也会好的,不要想太多,去医院检查看看。
这种种慢性的神经性耳聋，一般口服药，有维生素B1，甲钴安，银杏叶制剂，如银杏叶胶囊，银杏叶滴丸。还有长春安缓释胶囊等。这些药一般药店都有卖的。避免噪声刺激，戒烟限酒，清淡饮食，减少油腻，控制好血压，适当的运动。几种药配着吃。
您的情况必须住院手术治疗，不要耽误病情，尽快住院吧。那肯定是晚期了，好好治疗吧，别在网上瞎问了。看的时间太晚了，耽误了。肯定心脏已经扩大，不可逆了。已经耽误太久了，听你的主治医生吧，他了解病情。仅仅一个心超不行的，需要全面评估，你懂吗。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
不需要住院。需要口服药物治疗。血液科门诊就诊。完善骨穿，铁蛋白，地贫基因筛查等。明确诊断后积极治疗。那住院也行，检查，治疗都方便了。我觉得没必要住院。门诊做检查就行。如果你住院能报账也行。建议你尽快就诊，就诊后希望你把相关检查报告，治疗策略给我再看看，我再给你分析分析，帮助你早日康复。胖和贫血是两码事。不是说胖就
那说明你是正常的，如果没有分泌物增多,暂时不需要做其他检查，你可以用2%到4%的小苏打水洗，尿道分泌物，霉菌性阴道炎主要是因为身体抵抗力低下,或者平时经常使用抗生素以及同房时不注意卫生有关，同房时双方清洗干净外阴，女方平时也不要吃辛辣等刺激性食物,勤换内裤,经常用开水泡泡在阳光下暴晒，有关系。但主要考虑还是她的抵抗力低，建议不要经常乱用抗生素，
一般有回吸性血涕，鼻塞，异物感，有的情况下有耳鸣，听力下降等。如果病变频繁局部神经有相应的压迫症状。一般窥镜都能看到新生物。头痛也是其中症状之一，侵犯颅底会有头痛。也不算转移。咽部以上而下包括鼻咽，口咽，喉咽。解剖位置就偏上，靠近颅底，如果颅底有侵犯算局部浸润。当然也不是说头痛就是颅底侵犯了，休息不佳，局部循环
一般术后七天复查指诊，套扎的部分7-10天消退，就查指诊就可以，一般也需要一周到十天套扎的部分消失后，一般没有变化，如果以出血为主查肠镜很有必要，可以喝乳果糖口服溶液，这个需要问内分泌科医生，我是肛肠科医生主要是生活习惯问题，主要是生活习惯久坐久立吃辣喝酒便秘腹泻上厕所玩手机都是不良习惯您能把这些都改了痔疮就很少复发，可以继续套扎pph都
建议规律吸入信必可和塞托溴胺，这些药可以用。不能做手术，哮喘病只能维持,不能治愈。手术也不能治愈这个病，长期吸入治疗可以控制的非常好，副反应小,要长期用,不存在依赖。
宫颈囊肿是宫颈腺体导管堵塞了，腺体里面的液体出不来引起前，一般都比较小，不用治疗。查一下可以，但是不要做治疗。药不用吃，不知道医生是不是看看有没有宫颈糜烂。宫颈糜烂在同房后没有出血时，也不需要治疗。
我刚才看了下呢,我们很有缘份,这已经是第三次咨询了，嗯多做做热敷有条件做做理疗更好,大腿前面酸痛和您这个手术没关系的，手术部位的神经支配的是小腿和脚板那里，L3/4椎间盘突出会引起股神经症状，也有可能和您运动过少,下肢功能锻炼有关,还有就是怕血栓形成,但一般血栓会术后三月内多见的，做彩超就可以，卧床股四头肌锻炼
病理性黄疸是小便发黄，大便有时发白，一般小孩黄疸,二十天以后不退就是病理性黄疸。
外用尤卓尔及百多邦治疗，妈妈注意不要吃易过敏食物，🈶️可能，建议去问问小儿科医生,对这个不专业!抱歉。
哦!那他还需要住院治疗,直到头昏,头疼消失,出血完全吸收才能出院，是的!从你2月5号的片子上看已经基本吸收完了,目前他还有头昏头疼症状,考虑是脑挫裂伤引起的,应该也很快就会恢复了，脑挫裂伤也不会有后遗症的!放心。
有这种可能性的,如果孩子抵抗力很差的话，对的,加强体质锻炼可以增强抵抗力，对免疫力好了有抵抗病毒的能力。
那应该是乳腺增生疼,纤维瘤不会疼,你年纪轻,别的检查一般都不好做,可以到医院上级医院在做彩超,如果不放心想去除,可以做微创切除化验。
可以吃止咳化痰的药,如沐舒坦。还可以吃点感冒药,如小儿氨酚黄那敏颗粒，我们这边主要给脾氨肽冻干粉医院有，是口服的,比较贵。平时饮食注意不能挑食,多吃蔬菜等。随着孩子增长,抵抗力会逐渐改善的，可以喝锌钙特，就是葡萄糖酸钙锌口服液,药店应该有卖。如果想补钙,可以吃点鱼肝油,就是维生素AD滴剂。
结核性胸膜炎一般胸水控制住了也要继续口服抗结核药药物一共半年以上，定期复查，千万别停药，否则非常容易复发。只要避免剧烈活动就行。
心肌缺血最多的病因是冠心病，麻烦你说的具体一点,我能够分析一下，心电图发给我看一下，就这一个,不一定考虑心肌缺血啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
咽喉炎是常见病,但是，咽喉癌很少见,也不一定是炎症引起的，鼻塞有可能有鼻炎，脖子中间不舒服考虑还是慢性咽喉炎症状，您不要太担心,一般没大事的,不放心可检查喉镜看看，如果是咳出来了,应该先检查肺，不经常应该没事，,没事放心。
取孩子时胎盘出的血就相当于孩子身上的血,稍微延迟就可能窒息，不出血可以37~38周。
做过鼻镜检查,应该不是鼻咽癌，可以再做一下,看看有无鼻窦炎的可能，鼻咽癌是可以看出来的，嗯那，,也可以，只是CT有辐射，磁共振还能看看有无鼻窦炎，不能的,鼻窦炎需要CT或者磁共振。
传图看看，直观判断，有可能只是纤维瘤，激光可除。
首先，舌癌需要病理确诊，确诊后，主要治疗手段不是吃药，而是手术。据临床分析，决定是否需要术前或术后化疗及放疗。如果不是太晚期，没有淋巴结转移，单纯手术就可以了。舌癌往往有舌部长期溃疡或者摸到硬块。从你上述着简单描述看不像舌癌。你可以把舌头拍照上传图片给我看看。只是舌苔较厚而已，不是舌癌。请不必过分担心。口腔科也行，但你这个不像肿瘤
建议你到结核防治所治疗，因为治疗结核国家有政策，结防所会免费提供给你四联药物的。
那再观察吧,有的情况不一定是,也有的好长时间不变化的，你到正规医院看一下,我觉问题不大。
可以考虑先戴硬性角膜接触镜，。手术也不一定是换角膜。可以去医院咨询，或眼镜店咨询。角膜有供体也是好的。有可能的。可以去青岛的眼科医院，看看，能不能做其他手术。现在科技发展比较快。也是角膜，但不是换。建议你问问那边，不是我不回答你。那里比较先进，跟国际接轨。也是角膜一种手术，期待改变角膜形态。有一定作用的
比如发热、流涕，打喷嚏等。首先可能是昨晚酸奶造成的急性胃肠炎。不一定是胃肠型感冒。胃肠型感冒是在感冒的基础上出现腹部不适，包括呕吐、腹痛，个别宝宝会有拉稀的情况。先按急性胃肠炎处理。如果单纯发热，可能与预防针有关。现在不好判断，因为宝宝是吃酸奶之后1小时即出现呕吐，今天再出现拉肚子，所以急性胃肠炎可能性大。我个人觉得首先考虑急性胃肠炎
美尼尓氏综合症是有反复发作性眩晕,耳鸣,感或耳聋，吃点敏使朗，吃点甲钴铵,三磷酸腺甘,维生素B1.和12.晕严重,镇静的晕车药到医院住院吧。
只是药物治疗时间长。那要看tct及hpv检查结果。您可测早孕试纸查查。
这只是炎症,常见病,多发病,不用太担心的，可以用消炎药比如阿莫西林,配合中成药三金片。一般3-5天可以痊愈。注意休息,多喝水,清淡饮食，注意休息,多喝水,忌辛辣刺激食物。
支气管炎扁桃体炎未控制,会导致肺炎的，像这样的情况,建议司法鉴定,病情太快了，千万不要有冲动行为,理性走法律途径。
应该不会得鼠疫,鼠疫是很强的传染病，鼠疫一般是通过鼠蚤虫咬,皮肤感染或是吃了未煮熟的有病毒,感染,或是人与人之间通过呼吸道传播感染，鼠疫多是在鼠蚤之间流行再感染人,一般老鼠没有感染鼠疫杆菌不会引起感染。
那头孢或者左氧氟沙星看看，可以,但是这种,之类药物对于支原体衣原体及球菌较好。而阴道炎多以杆菌或者厌氧菌之类多见，有效只要对症及不耐药，查分泌物检查看看，头孢或者左氧氟沙星试试。
主要是抗休克治疗,这两种体位都行,也可以交替，中间凹有利于血液回心。
皮疹处涂抹炉甘石洗剂就可以，出的疹子不少,涂炉甘石吧，类似的,止痒的药也可以,我们这里有白色洗剂,你们当地的我不知道了,去医院或药店咨询一下就能买到同类的药，不是过敏，皮疹会痒痒,涂炉甘石很有用,但是要注意不要弄到眼睛里，买不到也不用太担心,通常2天左右就退了。
如果你一定要吃,可以多西环素每天两次,每次一片,吃一周，应该不是支原体引起的,可能有别的原因，如果你不放心可以吃一周多西环素再检查一下，那就不要紧了。就按照支原体先治疗吧，针对本次问诊,医生更新了总结建议:支原体感染治疗咨询。
会阴部上火,多见于下焦湿热积聚引起的。
中医统称心悸，考虑心阴不足可能可以试试天王补心丹配合稳心颗粒调理下，也可以服用我个人主页里的中药颗粒,颗粒由我根据你病情单独开方,，快递配送,效果能更好一些，效果不好就不用吃那些了。
可以用生理盐水给宝宝,鼻子就行，不严重。如果持续不好,需要检查一下腺样体，腺样体是鼻子后端鼻咽部的淋巴组织,肥大可以阻塞鼻后孔导致睡眠打鼾张口呼吸,加重鼻炎甚至导致孩子缺氧。必要时去医院做个鼻咽内镜或鼻咽侧位片检查，不用，非标准治疗方法，不是的。孩子不太可能是干燥性鼻炎的，两回事。孩子肯定不是干燥性鼻炎,放心,就是一般的鼻炎，小孩子都没有干燥性鼻炎
这样的话口服维生素B1,营养神经治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
嗯,平时清淡饮食,洗发水不要用刺激性大,可以洗发后再用二硫化硒洗剂按摩头皮5分钟后,，口服复合维生素，你的诊断比较明确不需要去。
一般的感冒药都可以，如泰诺，康泰克等。
有传染性的，主要症状疼痛、寒性脓肿形成、消耗性疾病表现。
****到****，中信惠州医院，三级医院。
请把检查结果发过来看看，下肢静脉彩超发过来看看，需要看看结果才能给你提方案，是浅静脉血栓还是深静脉血栓，血栓的范围有多大，这些都需要了解，不能是应该,需要准确，深静脉血栓形成需要华法林抗凝治疗，下肢深静脉血栓形成的治疗,目前主流治疗是正规抗凝(肝素3-5天+华法林3-6月),卧床休息两周,抬高下肢,禁忌按摩下肢。另一个
哦,建议尽量避免熬夜,避免过度劳累,避免精神紧张或者思虑过多,养成良好的作息习惯,低盐低脂饮食,控制血压血糖血脂在正常范围会好些，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以口服伊曲康唑或特比萘酚，外用咪康唑或酮康唑乳膏,也可以外用盐酸特比萘酚乳膏,替萘芬乳膏。
不是的,气郁是中医的说法,神经官能症是西医精神科的一种病症,两者可能都会有胸闷、精神乏力、焦躁等症状,但对疾病的解释及治疗上完全是两个不同,，不能一概而论，如果心电图、胸片、头颅MRI等检查都正常,那基本可以排除器质性疾病的可能,可以先尝试用中药调理体质,若仍无效,只能就诊精神科评估，CT比普通胸片更好,如果CT也是正常的,那
鼻腔喷内舒拿鼻喷剂,口服儿童切诺。鼻渊通窍颗粒。
从图片,考虑先清创换药,待创面红i,再植皮，应该能恢复正常的。
首先要戒酒不暴饮暴食治疗高脂血症等。饮食有度，防止暴饮暴食对预防本病非常重要。同时饮食宜清淡少食辛辣肥甘。积极防治胆系疾病是预防胰腺炎的重要措施。
我把及误输入为极了，对不起，那你不必过多担心,神经纤维瘤病的可能性不大。也就是说,不会反复多部位长很多神经鞘瘤，没有必要去做全身检查,除非有症状出现，不是神经纤维瘤病的话,概率不高。
我觉得就是性交和手淫的时候，包皮摩擦导致的，不要乱用药，过几天就好了。每天清水清洗一下，水温偏低一些比较好。不要被那些民营医院的噱头骗了。去正规公立医院，现在都是用环切术，有专门的器械，切口吻合好，恢复比较快。不过器械需要单独收费的，包皮手术一千多，器械单独就要1800。这个手术技术含量不大，只要是正规公立医院都可以。这你可
月经前就可以，是的空腹十点前抽血，一般要在来月经的第二至四天晨空腹十点前抽血，时间短那就第二天抽血看卵巢功能的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果确认是六龄牙,尽早补牙。这是恒牙了,不会再换的了,要用一辈子的哦，如果能够补的牙齿,尽量不拔。幼儿一般不考虑种植牙的。拍张这颗牙齿的照片让我看看吧，好吗?我看这颗牙齿能否保留了。另外请告诉我宝宝年龄，如果能够补的牙齿,尽量不拔。小于,一般不考虑种植牙的。
正规手术一般不会有严重后遗症。常见的主要是肛门狭窄，痔疮手术主要看您的症状和对生活的影响程度。如果您不认为痔疮影响生活,或者通过药物可以控制症状,那并非必须手术。
，，，,，,，,，可以手术治疗，术前查也可以，这种不会太快生长,等手术就是了。
这应该是一种先天性的心脏病。可以介入治疗。已经成年了，那就没有必要治疗了。这跟疼痛没有关系，这个疾病不会出现疼痛。
不一定的,临床上没有该检查。
禽流感主要通过接触活禽的分泌物排泄物传播，禽流感耐寒不耐热，100，2分钟就灭活了。
肾脏彻底坏掉了，只能透析治疗，或者肾移植。尿毒症已经好多了，那这个尿毒症的诊断就不对劲了。那是完全不同的疾病，肾小球没坏，能完全恢复。
胎盘早搏一般都伴有阴道流血或者肚子持续性的疼痛，如果不放心可以医院复查B超我认为不会的。
视网膜的病变一般都比较复*类也比较多,需要做详细检查,根据结果进行治疗。
外用特比萘酚乳膏，忌热水烫洗。按我说的就可以。是体癣。我说的就可以。口服伊曲康唑胶囊，外用环比酮胺软膏。
心功能不全,就是心功能下降了,如果伴有症状,就是心衰了，当然有一定危险了,关键是找病因。
稍等一下,有个急诊鼻出血患者,不好意思，建议您到正规医院,耳朵,看看鼓膜和耳道的情况,如果确诊是中耳炎,一般首选消炎药是头孢或者阿莫西林,不过敏的话，还需要配合黏液促排剂,仙璐贝或者是切诺。
上传一下检查报告看一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
膀胱癌预后较好，晚期是指有转移了,远处淋巴结转移,预后较差,治疗效果不好。术前没有发现转移,不会是晚期的，只要能做手术,一般不会是晚期,和你的医生沟通一下,了解一下病情，现在只是诊断膀胱肿瘤,术后后方可定性和分期，具体的手术情况,这个你需要咨询外科医生，。
可以去门诊当面诊疗中药调理，根据你的脉像舌像，辩证论治。
如果纵隔小,不完全性,可以试着看看能否怀孕,等生完孩子可以手术。如果是完全性纵隔,把子宫分成二个,影响怀孕,那就只有先手术后怀孕了，肯定是有影响,还有看纵隔的厚度,纵隔太厚了,术后有可能发生宫腔黏连，你做的检查是纵隔把宫颈分成二个了，你的情况还真是不好办。手术有术后的风险。不手术有无法怀孕。
主要是根据临床症状及胸片情况，反复呛奶与肺炎有关,如果胸片是肺炎,建议用抗生素,小小孩有时细菌感染了血象有时也表现不出来，主要是发热,咳嗽,小小孩会不吃奶或呛奶,嗜睡等表现，这个药不会引起嗜睡。
关系不大,一般输液也是无菌性操作，针对本次问诊,医生更新了总结建议:抽几次血培养,用有针对性的抗生素，控制好感染,需要结合实际的情况,还有其他状况综合评估，比如昨天夜班,一个老年人,重症感染,合并多脏器衰竭的,过来的希望就不大，如果小孩,单纯血象高,好的几率就很高,需要结合实际情况。
可以口服氯雷他定片，甘桔冰梅片。如果是过敏引起，吃这些药物就可以。
不能喝酒,喝酒会加重病情，实际上睡觉前也不宜喝酒，我指的是经常喝会加重,偶尔喝几次没关系，酒精和浓咖啡都可以加重胃食管反流，总感觉反酸，烧心，容易打嗝，食管异物感，胃食管反流，胃里的酸反流到食管，把食管烧伤，太热也可以引起食管烫伤，胃食管动力异常，引起反流，食管瘢痕狭窄，吞不下东西。
站立拍小腿照片看看，是否有静脉曲张。看起来还是有静脉曲张。建议避免久坐久站，穿弹力袜治疗。可以缓解色。可以缓解的。有痊愈的可能。这个与内脏关系不大。建议检查心脏彩超和下腔静脉彩超看看。那需要看看下腔静脉和心脏彩超，。不是影响心脏，是有可能是心脏引起的。所以检查心脏排除，单侧下肢的病变就好得多。有两方面的情况，医生血管炎，二是静脉曲张。心脏
可以，不是时间太长没有问题，任何时候，,长时间看电脑都对眼睛不好，不能光看眼压,还要观察视野，不建议大量饮酒,少量没事。
女生青春期十岁开始,初潮年龄一般12岁起,11岁来,也不算早熟，不需要担心,没事的。
多做收腹提肛运动，现在这种锻炼看看,如果不能恢复,或更严重那就要手术，保持大便通畅,少站立,少蹲着，可能可以好转,但完全治好可能性不大，因为地心引力,都是往下的,所以腹压增加等就可能加重，产后有一段时间恢复,所以先观察一段时间，不用，在底下手术,就是阴道手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以先做物理治疗,功能锻炼
是痔疮、严重程度说不上把消炎痛拴塞肛门内、外涂云南白药痔疮膏、纱布固定、同时、调解饮食、保持大便通畅。不要久坐久站、不要干重体力活。以清淡饮食为主、忌刺激性食物，你痔疮不严重、不治疗不会好、但可保持稳定、
建议骨科就诊进一步检查，高胰岛素及C肽高,希望你可以提供血糖结果，腰痛膝盖痛请骨科就诊，要的是现在的血糖，而你如果不能提供血糖,那么这个结果就没多大价值，只能提示你需要注意血糖情况了，建议骨科就诊,另外看看有没有骨质疏松，可以补钙,维生素D看看，焦虑就用抗焦虑的药，既然那边检查都没有发现问题,那可能就是心理问题了。
完全恢复的可能性很小了，是co中毒迟发性脑病，会出现精神异常、智能改变肌张力增高和大小便失禁等症状为主的神经机能障碍，高压氧,必要时激素,营养脑神经,后期的康复治疗，迟发脑病的治疗主要采取以高压氧为主的综合治疗措施,一般需要治疗3至6个月才能达到生活自理的程度，，这个可以根据患者的病情变化而定。
虽说运动神经元病难治疗,且预后不好,但还是要治疗的,建议中西医结合治疗。
糖尿病的诊断标准是依据有空腹血糖。餐后两小时血糖。还有随机血糖。三个标准有一个超过就是糖尿病，如果你没有准确数字。空腹血糖,饭后血糖都正常,那就不是糖尿病。
滑膜炎在膝关节内表面,髌骨损伤只单纯髌骨。核磁共振可以区别，那都不是，估计关节半月板损伤，那就好!休息观察三月，不要剧烈运动,体力活，可以吃点安康信或莫比可消炎镇痛，嗯所以不要做屈膝关节活动，活血的可以。
一天几次大便，可能着凉了，注意清淡饮食,禁忌辛辣刺激食物,不要吃太油腻,禁烟酒,药物吃点整肠生，可能有点肠炎，可以，药物继续吃，注意饮食，粥，面条,汤，可以吃，蛋糕不要多吃，可以吃的。
这个不一样的，梅毒一期主要表现为硬下疳。典型下疳初发时多为红斑、充血性丘疹、壮实或浸润性红斑，继之出现秋毫或建造浅表溃疡。溃疡普通为1-1.5厘米直径大小的圆形，边沿一致而隆起，绕以炎症性红圈，溃疡底面无脓性分泌物。应该不是的。
湿性黄斑变性眼底会出血引起视力丧失,现在主要有2种办法,PDT激光治疗和眼内注射抗,药物治疗。根据眼底OCT检查决定方案，那就用吧,就是药物比较贵，康柏效果也很好,便宜3000左右。我们这里都挺多的。效果都不错,没有明显的差别，很多，注射简单。主要是随诊观察病情变化。师燕芸，,都是专家，注射前给你详细交代,发生率很小,我们
宝宝血常规提示是病毒感染,口腔中的白斑是鹅口疮,需要用制霉菌素碾碎后涂抹，非常疼,这是真菌感染。孩子发热可能是由于之前的病毒感染,在病毒感染期间抵抗力弱,容易合并其他病原菌感染，没有具体的限制,只要能把白斑全部覆盖上就行，能涂到的尽量都要涂,不然很难自愈的，能吃下去尽量吃,对缓解病情有好处,宝宝实在吃不了就算了,口腔很疼的,
鼻子里两边都有那是下鼻甲,是正常的解剖结构。鼻息肉要被你看到那要鼻塞很重了。
肠易激综合征，主要和心理因素有关，越在意症状越明显，所以要放松注意心理调适，吃金双歧调节肠道菌群，尼为孚调节肠道功能。主要就是肠道益生菌，金双歧，思连康，整肠生等都可以，调节肠道功能的就是尼为孚也就是曲美布汀分散片。
是皲裂性湿疹。可以治疗。建议外用特比萘芬软膏，新霉素软膏，交替外用，右手在上点多揉搓。然后在外用肤疾宁贴膏贴上。坚持用药至少半月。至于以后近复发时马上用药。你问题可以随时咨询我。不是银屑病。考虑可能是银屑病，因为我没有看到鳞屑，和蜡样薄膜，和点状出血现象。如果确诊为银屑病只能缓解症状不一定能治愈。
支原体抗体阳性说明是支原体感染，门诊输液就可以用啊奇霉素，可以输五天液,然后改为口服药，孩子不咳嗽了，从开始输液,到停药需要20多天。输五天液以后改为口服药,两天吃一次,吃五次,然后三天吃一次,吃三次，血常规没事，但支原体阳性，crp正常的，这个年龄阶段淋巴，就应该这样，其他的吃一周就可以的。就阿奇霉素吃的时间长一点。
由于手中有些工作需要处理,可能回复不是很及时,还请谅解,多谢理解，犯胆囊炎需要控制饮食,可以试试消炎利胆片,酒也要少喝，最主要的是控制炎症,如果有炎症存在的话,止痛药也只能是暂时缓解症状，可以试试布洛芬，间苯三酚,强痛定等镇痛强的药物可能需要输液,如果疼痛频繁难忍,血常规白细胞也高,可以考虑手术治疗。
哦。建议查一下胃镜，建议继续口服奥美拉唑,晚饭,一片小苏打片,把酸奶放在中午吃，没什么。如果有条件还是查一下胃镜，那就调整一下饮食1.少吃,和糖高的食物2.饮食宜清淡、高蛋白、高热量、高维生素,避免辛辣刺激性食物，注意休息,避免精神压力，可以吃些发面食物,苏打饼干类的食物,含碱的食物。
正常的生理现象但与白天的刺激应该有关，白天尽量不看不想刺激性东西分散注意力日有所思夜有所梦，哦戒掉手淫过程一般都有遗精频繁。
那是宫颈环扎，不是腹腔环扎，你有宫颈机能不全，做宫颈环扎可以承受双胎，尽量卧床休息，一般是这样，你这种情况尽量少活动,按时产检,根据具体情况,手术终止妊娠，可以承受。
注意控制血压血脂,轻微的脑缺血无需特别处理的，控制血压血脂的要常吃,主要还是要注意清淡饮食,多喝水,注意保养，这个血压在临界值,建议你每天上午下午,一次,连续一周然后给心内科医生看下,高血压药物,一个随机血压说明不了问题，针对本次问诊,医生更新了总结建议:影像学发现的轻微脑缺血灶一般无需特别处理,建议主要从平时控制高血压高血脂的角度去保养。
可以的,应该主要是劳损，可以热敷,理疗,外敷膏药等等,都可以，可以,都是活血止痛药物。
口服氯雷他定片,内舒拿或辅舒良喷鼻，就是个报告而已,没有太大意义，喷的除了这两个还有就是雷诺考特,如果都没有用的话可以考虑手术,但效果可能比一般的鼻炎手术要差，手术是万不得已的最后选择,一般不建议。
肠系膜淋巴结炎需要吃抗生素的，肠系膜淋巴结炎需要用抗生素治疗的，需要连续输几天液体，还需要口服抗生素的。
这类疾病最好查清原因再用药。如果是药物性的，有很多药可以尝试，比如利可君，升白胺等，也包括各种中药类。如果因为各种原因导致的造血功能受抑制，有的需要用激素，以及粒细胞刺激因子之类，那就得在医生监护下用药了。
另外,静脉系统血流本身就比动脉慢，慢不等于血栓，不好意思,回错了,同时有俩人，如果有糖尿病的话,蜂蜜还是不要喝了。
不影响手术成功率，特发性房房颤做胸腔镜手术成功率是做少呢。
不能治愈，只能控制。最好的就是控制到没有症状或者只有轻微的肿痛，但是有些患者比较困难。风湿热可以用青霉素，建议每月一次长效青霉素，理论上来讲成人需要打五年，可以治愈。省站，下来后可以做地铁，烈士陵园站就是我们医院。这不一定能够诊断得了风湿热。天河客运站也要转至少一次地铁。天河会近一点。那你要查的多一点，风湿类风湿指标。也查一下抗核抗体谱，加上片子
看病情介绍,治疗过程是没有错的,但单纯髋关节脱位或股骨头骨折也可能发生股骨头坏死,这两种合并一起,更容易发生股骨头坏死,以后需要定期复查，我这里是一般拆线后出院,术后14天，不过千万不能下地，拆线可以出院,下地要看骨折愈合情况，我这里是术后一个月,三个月,六个月，一年,具体都写在出院证里的，股骨头坏死几率很高。
这个需要手术治疗的。这个不奇怪，做了B超结果给我看看。不用担心可能是良性肿瘤。我在手术室，我不出门诊。
治好后,注意干净，一年反复发作好几次,才需要考虑多一点，轻微的,两三天就可以了，按照处方上用就可以了，不用想太多,先用药，后复查，先用几天,用了几天后,或者用完药之后再无好转的情况下,才考虑复查，或换药，所以不需要太担心的。
请把检查结果发过来看看，那就注意观察，平时避免久坐久站,可以穿抗血栓压力带预防血栓形成，下肢肿胀对不，有复发的可能性，药店或者天猫，医院都有。
你这是喉上神经损伤的表现，恩,如果手术中损伤,神经确实会出现饮水呛咳，建议你去医院理疗一下吧,这很有可能是你甲状腺术后造成的并发症，这不是复发,相当于老百姓说的后遗症，去医院外科。这属于两腺科，有的医院可能没有两腺科,就去普外科，不是耳鼻喉，恩,应该的,祝您早日恢复健康。
肝病严重程度,最主要是看胆红素和转氨酶，其中胆红素更主要。
治疗主要是加强颈背肌功能锻炼，如头后仰背伸，做伸展活动，睡觉时枕头不要高，也不要久坐低头。局部热敷理疗，按摩推拿治疗，可贴藏药膏如骨科敷贴，效果不错，骨质增生可以口服葡立胶囊，仙灵骨葆，或骨仙片，骨刺片等。疼痛可服西乐葆镇痛效果好。甲钴胺营养神经。
脂肪瘤对身体没有影响,但是如果脂肪瘤影响了,可以考虑做手术。
洗澡不能预防,。您这个情况我还是建议您尽快去接种狂犬疫苗，国产的一只疫苗大概60多块钱,但是各地可能会有一些差异，需要扎4支或者5支，因为猫没有接种过疫苗,所以皮肤被抓破,这种情况就是有感染风险的，虽然您不接种疫苗也很大可能没有事,但是如果真赶上有事,那到时候再处理就晚了,因为狂犬病的死亡率是百分之百。
在孕前3个月应停止口服或埋植避孕药;不能照射X线,不能服用病毒性感染或慢性疾病药物;脱离农药、铅、汞、镉、麻醉剂等有毒物品。孕前检查:妇科检查、血尿常规、血型、乙肝五项、TORCH检查等;提前三个月吃叶酸片,检查牙科,去除身体的小毛病,夫妻都要戒烟、戒酒,以免影响妊娠，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
要看脓肿的部位和程度,有的人即使好了之后,视功能还是永久受损了。
痒不痒，不在的话,明天再诊疗吧,我需要休息了，疹子出透了,就会自己慢慢退下去,不用特殊处理，平时注意别让孩子受风,别使劲挠,以免感染，湿疹病程较长,表现为皮疹,糜烂,渗出,幼儿急疹病程短,伴有高热,烧退后出现皮疹,很容易鉴别，不过以后尽可能的能吃药就不打针。能做小儿推拿吃中药就不吃西药。
您这种情况可以口服依巴斯汀片每天一片试试，不痒就可以不吃了，您这种情况建议尽快到医院服抗病毒药，那没有办法,我们国家是有确诊报告后,才能发免费药,除非您到医院先买自费药，可是抗,要终身服药的呀，您想尽快治疗的话,现在可以找医生商量先自费买抗病毒的药，可以先找疾控中心,让疾控中心给您就近推荐医院，一般每一个城市都有专门
这个化验结果提示艾滋病抗体筛查结果为阴性,没事，这个结果提示没有感染艾滋，如能的性接触都是存在风险的，同性也可以啊,还是我说的这个前提条件，我就是说性行为已经不限于两人之间了,有第三或者第四个人，这肯定是有风险的，从最后一次接触开始算,最早可以于四周的时侯上医院去化验,如果阴性三个月的时候再做一次,还阴性可以完全排除艾滋感染
建议放松心情,注意休息,劳逸结合,必要时服用消炎止痛药,如泰诺林缓释片或芬必得口服。
植物神经功能紊乱，主要是休息睡眠质量不好，学习工作紧张劳累等因素有关系。可以口服谷维素片，参芪五味子胶囊，安神补脑液。做主要是自我调节，可以辅助用药。这两个药物可以吃一段时间，没有太大的副作用，症状缓解可以停药。现在治疗植物神经功能紊乱没有更好的办法，再就是可以找中医把脉，辩证治疗。
自身免疫性肝病比较复杂，分3种，主要有多种抗体。更复杂，可有抗体，可累及全身多脏器。不是这样的。三甲医院风湿免疫科规范诊治。三甲医院风湿免疫专科。风湿免疫专科专看结缔组织病。有的仅有抗体不一定治疗。化验单一般自己留。
百普乐是降压药,与INR没有关系。增加华法令的用量,可以提高INR，可以增加到一天一片半，吃一周复查。
现在正是发展期,可以吃复方青黛胶囊和百癣夏塔热片，两种药一块吃效果更好。百癣,可有腹泻,可以适当减量，有,如果买不到,在这个网上可以买，阿里网上药店也可以，吃药,月应该检查一下肝功。虽然是中药。每个人反应不一样。
针对沙眼，可双眼局部滴用广谱抗生素类眼药水。例如氧氟沙星涂红霉素眼膏。一般眼药水每天4-6次，眼膏睡前涂。坚持7-10天。希望我的回答对您有所帮助。
多囊卵巢是可以导致不孕的，不是,经过治疗后是可以怀孕的。
肝硬化诊断问题不大,多个结节血流丰富,有几个可能,一是肝癌,二是再生结节,三是血管瘤,建议做肝脏增强磁共振检查或者增强CT,同时查肝功能,甲胎蛋白和铁蛋白,必要时要做穿刺活检，如果是单纯的肝硬化,一般发展比较缓慢,如果是再生结节,有一部分人会转为肝癌,如果是肝癌就是严重的疾病,确诊需要做活检。
刺猴，就是寻常疣,是病毒感染。如果是长在手心和脚心的,可以冷冻治疗,其它部位的可以激光治疗。
这种情况注意给宝宝补钙就可以了，慢慢就会好的。迪巧的液体钙就可以，有专门为宝宝准备的。按照说明吃就可以。这就是喉软骨发育不良的表现。
如果青春期功血，直到现在还没有好，那就不算既往病史了。如果之前已经好了，就是既往病史。高考体检可以不用填。填了也不影响我去。体检了也可以不写。就是性成熟的过程算青春期。初潮两年内一般都不很规律，两年以后应该就规律了。一般多长时间来一次。不要紧，也不需要处理。但如果连续三个月，月经不规律，就需要调理。月经期要避免剧烈运动。
多吃猪肝猪血红枣黑木耳，瘦肉阿胶。猪肝红枣黑木耳都可以。
那您不用紧张，病毒性脑膜炎不传染。
也不会的。如果是结胸,建议加强营养，但是,并不是导致该病的原因。望您健康，当然不正常的减肥,导致免疫力下降感染结核的也有,所以加强营养吧，多吃点营养的东西再适当的运动就不会胖了，结核的传播途径很多的，建议肉类，蔬菜,水果,特别是鸡蛋,牛奶这些食物要多摄入,再加上适当的运动方式，如果在室内,周围的人有结核,
盐酸特拉唑嗪片是治疗前列腺增生的药物，治疗前列腺增生的时候可能发生的副作用。
小儿髋关节滑膜炎，大腿和膝关节前面或者侧方疼痛，走路步态不正。
我认为不能，只有化疗及骨髓移植才能治愈急性淋巴细胞白血病，还可以行生物治疗,如CAR-T治疗。
可以查一下甲胎蛋白等肿瘤标志物，33岁癌症可能性小谢，正常的,说明可能性小,这个东西可能是血管瘤或囊肿,都是发育问题,没有啥临床意义，就是个先天性的东西,定期复查不要让长大就行，这个不适突然长出来的,有时看到了也不一定会报告，我说,这个不是突然长出来的,有时做检查的医生看到了也不一定会报告,或者没看到也有可能，这里大多数用
建议复查甲功，复查甲功再低的话,可以吃点优甲乐，那你可以吃药了，那宝宝就不需要了，你不吃,也要给宝宝吃，这样你吃的话,宝宝暂时不需要了，需要复查之后再确定吃多少。
骨巨细胞瘤对饮食没有要求，适度就可以了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝你健康快乐。有问题可随时咨询我。我会尽力帮助您的。
一般宫颈活检病理检查结果需要一周左右出来。
腹股沟区先天薄弱，用重力后。如果发生，可以用手摸到，平躺消失。去医院检查一下，能确诊。所以，您需要去医院确诊一下。
不管种植,还是拔牙时都不会打麻药的,不会很疼,过后会疼,但也不是轻微疼痛。
一般高热为主,也有少数低热。但热程不会超过五天。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:抽血检查,抗体就可以除外感染，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
寻找缺铁原因。输血不是长久之计。积极治疗胃溃疡。贫血又重了吧。积极治疗。输血不是根本。或者下载春，雨医生APP.找到我。
双角子宫顺产的可能性不大。纵隔子宫,是要观察的，剖宫产是一样的。风险和正常剖宫产一样，应该没有多大问题。
建议到正规三甲医院做手术，是的,6小时内不能吃喝,因为是全麻下手术，需要住院一周左右，一般一个月的恢复期。
耳鸣原因复杂，听觉神经系统疾病如外耳道炎、盯聍、中耳、内耳疾患，颅脑外伤、脑炎等，以及鼻咽部疾患。全身性疾病如高血压、糖尿病、甲状腺疾病、贫血、肾病、药物中毒等均可引起。
6度斜视不会影响美观,建议戴眼镜即可，很难恢复,戴眼镜就行，如果斜视明显,影响美观手术治疗,你的斜视度数小不用手术。
单独喉软骨发育不全的话问题不大,如果合并气管狭窄的话需要注意，呼吸道感染的话需要尽快处理，感冒就是上呼吸道感染，如果有痰、呼吸费力的话尽快医院就诊，嗯,根据描述应该是感冒。
你可以到眼科检查看看,评估下手术后视力有无好转，可以到市级以上医院检查下，是的,越早越好,一般是不要超过3岁，可以让医生评估下。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般的医院是不检查这项指标的。要到传染病医院或疾控中心检查。具体价格不是很清楚。
好治的，青霉素不过敏的，只要打长效青霉素。3个月左右。皮疹消退后可以性生活。转不了阴。
如果保守治疗无效,就得手术治疗了，因为腺样体肥大,堵塞后鼻孔,严重了会导致孩子长期打呼噜,缺氧。时间久了产生颅面骨发育异常,如硬腭高,，牙齿不齐,眼裂增宽等腺样体面容,并且会有智力发育不良的问题。所以保守治疗不能无限度的，需要用鼻喷激素治疗,舒拿,有条件的话加用海盐水早晚鼻腔冲洗。
不好,就别浪费钱,把钱留着花疗，还可以，癌症没有治好的。
问题已经收到,如果您有图片或检查报告,请您发给我,这样能更好的帮助您解决问题，外用派瑞松软膏，建议医院化验明确诊断。
甲肝肝炎、乙肝肝炎、丙肝肝炎等，酒精肝炎，肝硬化由肝炎发展来，可能不会发展为肝硬化，发展成肝硬化时间不一定。
有盆腔炎症急性发作，可以用服用抗生素规范治疗2周，比如头孢菌素➕奥硝唑，拜复乐，如果盆腔炎症较重可以静脉用抗生素。静脉用抗生素也选择头孢菌素%2B奥硝唑，拜复乐，青霉素类也是可以的。头孢菌素的药品种类有很多，比如头孢呋辛，头孢曲松，头孢克洛，头孢唑肟，这些都是可以用的，如果你们那里有拜复乐，尽量选择拜复乐这个药，效果比较好。这些里面有
食管息肉和贲门建议手术切除，长时间刺激是有可能癌变的，平时应该清淡饮食，你贲门隆起的病变,需要病理检查，可以,看看肿块在哪一层，检查幽门螺杆菌的，就是个细菌感染,不是癌，一般市中心医院可以的。
鞘膜积液单纯吃消炎药是无效的，这个积液不算严重,如果已经有孩子了,可以暂时先观察,如果发现越来越大,就只有去手术,这个病用药是治不好的。
有慢性鼻炎，呋麻滴液滴鼻不超过一周,一日二次。勿吃辛辣。
嗯,一般如果身体激素分泌异常会引起卵泡发育不良,或还没有到排卵期发育成熟就排出了,就是萎缩了，你描述的医生开的药物是需要口服的,平时注意休息和保持心情舒畅,有利于身体恢复，嗯适当的是可以的，嗯,可以考虑口服同仁堂的养血促孕丸试试，嗯嗯,平时注意休息和保持心情舒畅,也是很重要的。
现在比较常用的治疗方案是多西环素联合利福平，一般不需要，如果有基础性的肝病，可以吃保肝药，维生素类的药物,可以吃，你就到药店花,买就可以。
好的，误会。这个平台也有问题,有时候打字错了,无意发出去就删不掉,所以不是故意的，理解，好的,明天我门诊很忙,一般不会看手机。可能不能及时回复您的咨询,一般只能到晚上了。
可以,稍等我分析分析，您这个不像原发性血小板增多症，骨髓和没有检查到突变基因Ja关注我,就可以找到我,以后有需要我帮忙的,我会尽全力帮忙。
最坏的情况是并发败血症,有生命危险。当然，也有,不治疗好的，那应该比较严重了，可以先去附近的二甲医院,他们如果没条件,再由他们,您去更高的医院，可以用柔软的布把嘴边的,擦去,在家主要注意别再呛着，是的,吐白沫是很严重了，可以拨打120,让她们指导您，如果有氧气,可以给宝宝吸氧，哦,附近社区卫生
这个病不能治愈,需要长期维持治疗，极个别的患者可以停药,但还要密切随访,一旦有复发迹象就得必须再加强治疗，我的建议也是查24小时尿蛋白定量，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这样,你等片子出来，发一张,我再帮你分析和判断,给出方案，点状的应该没多大影响，从你的报告看,问题应该不是特别严重，今天值班有点忙,晚点你可以打我电话，太笼统,资料不齐,要问的事情太多!最好电话咨询,个人考虑还有其他原因,但不敢轻易下结论。
建议莫西沙星片和牛黄解毒片口服。胖大海或金嗓子喉宝或铁笛片含服。多喝温开水,好好休息。避免吹空调和风扇，建议喝热姜汤(去皮,，葱白,红糖加适量水,烧开3分钟即可),喝到出汗最好。1天2到3次喝2天。多喝温开水,好好休息,不要吹空调和风扇。
一般点抗病毒类眼水(如更昔洛韦药用凝胶(还可加用保护角膜类药物)小牛血去蛋白提取物眼用凝胶)如并发角膜损伤可以口服维生素B2。
衣原体感染是可以引起慢性前列腺炎的，有可能传染的,但要比前列腺好治疗的，双方都有相互感染的可能性，，有可能的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:衣原体会感染夫妻双方的,应该积极治疗。
建议流鼻涕好了之后再打，流鼻涕提示有上呼吸道的炎症。
西药治疗植物神经紊乱的主要是谷维素和维生素B1，那得调整调整,要不太伤身体，失眠睡眠质量,由生活工作学习压力大引起,往往伴有思虑过度。甚至引起心烦焦虑。注意一适当运动,多出来走走散散心,保持心情愉快,放下思想包袱。睡前别太兴奋。保证睡眠环境舒适安静。调整调整,如还难以控制就要到医院看一下,可以先看中医,调理一下,必要时可以到睡眠科看一下,由于西药安眠药
如果无任何症状可以暂时不手术，是良性的。
客观的检查是脑干诱发电位，影响听力的因素很多,比如外伤呀、着急上火呀、感冒呀。都可能的。所以您问我,我也只能说可能，还有的就是主观的,就是听到就回答的就做纯音测听和声导抗,也是100元左右，这种不如脑干诱发电位准确。
它可以同时存在，那医生开的你可以吃,甲硝唑根据的剂量吃。我上面说的，成人一次0.4,每日3次。
建议先吃点药物治疗，建议吃点蒙脱石散止泻,你现在肚子疼估计与肠道蠕动快,肠道痉挛引起的疼痛，是肠道痉挛引起的，不严重。
可以<EOU>可以上保妇康栓，同时对阴道炎也有帮助，不能。
那肯定是心理作用,不推荐伟哥治疗，勃起必须要在有充分性刺激下进行,既然偶尔出现还是正常的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
股癣治疗的主要是外用药膏，如奈替芬酮康唑，利拉奈脂，达克宁等。你药店有什么治疗真菌的都可以用。我说的这就是我们这常用的了，你可以问你那，只要治疗真菌的药膏就行。
您可以等2岁以后看,如果还有的话就需要手术治疗了，那要警惕有无嵌顿,尤其是肠管,避免嵌顿坏死，宝宝哭闹就容易疝出,这时就需要手术了，可以用手还纳的,处理不了就到医院去，2岁以前有的腹壁增强可以自愈,2岁以后就很难了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:5个月肺炎的宝宝,注意体温，吮奶的情况。可以先吃药观察病情变化，可以先不打针,观察口服药为主。
直肠炎症刺激的原因导致有便意，大便后用温水清洗后可以用点痔疮膏或者栓剂，不用太担心,直肠炎是个常见病,平时饮食注意,辣刺激性的食物尽量不要吃,尽量忌酒，可以局部用痔疮膏或者栓剂,也可以保留灌肠，口服药效果一般，平时适当运动,增强身体免疫力，马应龙痔疮膏或者肛泰栓都可以，别紧张,精神因素也很重要,尽量不要久坐,不要熬夜，上腹疼与直肠炎没关系,考虑
冠脉造影，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
其中的,美沙是止咳的,中间的是清热消炎,右边的是增强抵抗力的,对于轻度喉炎是可以的，如果喉炎比较厉害,比如能听到喉,或嗓子很嘶哑要做喷雾治疗，这些药可以同时吃,但都不要混在一起,分开喝，那么这些可以用的,隔10分钟就可以，也是各相隔10分钟就可以。
多吃绿豆汤或甘草煮汤饮。多室外运动呼吸新鲜空气，房内多放增,殖物，,甲醛毒性,定时开窗对流通风，是的。新房间甲醛含量高,你可到超市买消除甲醛毒性的清除剂。
图片,是内痔脱出的，建议花椒水坐浴,外涂马应龙痔疮膏，也可以的，，你可以用棉签擦进去，三期的,但是不用纠结这个，那你加用花椒水试试，恩是的,尽量不要的，一天两次,连续半个月，可以的,可以用点肛泰栓。
行射频消融即可。估计是室上速，心率快时做个心电图，这个心电图很有意义，保留着。建议做射频，这个成功率很好。
哦就这一块地方有,也不是很严重,不用手术,先用药就行，外面的外痔比较厉害,曲张重,和上大便时间比较长或久坐的关系,以后要注意了，药物:塞复方角菜酸酯栓,一天一枚。口服迈之灵片,一天三次,一次两片，坐,大家上班都坐的,但是坐一段时间可以起来活动的，轻微痔疮,平时偶有疼痛、手纸染血,通过饮食调理,尽量不要吃辣椒牛羊肉
建议手术治疗，还是建议手术治疗。药物无法治疗，您可以再去医院面诊一下,没有药物可以治疗斜疝，彩超就可以了。
脉管炎比较棘手，容易反复，治疗上以扩血管，抗感染，保暖，如果能够重建血运可以进行手术。
二者可以通过症状来判断的，急性细菌性前列腺炎:发病突然,有寒战和高热,尿频、尿急、尿痛。可发生排尿困难或急性尿潴留。临床上往往伴发急性膀胱炎。前列腺肿胀、压痛、局部温度升高,表面光滑,形成脓肿则有饱满或波动感。慢性细菌性前列腺炎:尿频、尿急、尿痛,排尿时尿道不适或灼热。排尿后和便后常有白色分泌物自尿道口流出。可有血精、会阴部疼痛、性功能障碍、
就是左输尿管膀胱开口处的结石比较大需要处理。建议再查个彩超看看。有可能现在在膀胱内。如果排出来了就好了。如果没有排出也需要手术碎石取石。有排除去的可能。但为了明确有没有还是做个彩超比较可靠。1厘米左右的结石自己排出的几率不太大。时间长了会长大，碎石更加困难，还会有血尿排尿中断，易引起感染。肾里面的。
是附睾囊肿不是睾丸囊肿不疼就不用治疗如果疼就抗炎治疗如果长大了超过一厘米就手术切除，别挤压它越挤压越爱长还会疼疼时卧床休息口服抗生素头孢霉素或左氧氟沙星胶囊。
根据图片看考虑是扁平疣，最好办法,可以做激光，，可以局部外用疣必治我看不是主要是你，自体传染造成的，人乳头瘤病毒感染，注意不要再用手抠了,或挠，，根据图片及症状看考虑是湿疹，可以外用艾洛松，用药看见不见好如果不见好,去医院看看，。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种情况就说明你使用的那种抗炎的药物对于你来说里面肯定有容易导致你过敏的成分,就好像青霉素这种药物,大多数人用了都没事,还有抗炎的作用,少部分人用了就出现过敏,甚至有可能因为过敏的原因而丧命的。西替利嗪和富马酸酮替芬片这两种药物对于你目前的过敏属于对症用药,可以说抗过敏的效果还是挺不错的,但是你使用
不是很严重,但是不一定能自愈的，如果经常感冒,肺炎就需要早做手术，心脏手术风险比较大的，可能会影响体力寿命，这种情况抵抗力低,容易引起肺炎,呼吸道感染，现在技术比较高,一般问题不大，如果经常感冒,肺炎就需要早做手术。没有就等半年复查再决定，上海儿童医院中心或新华医院，一般10天左右，好了才能手术,不会耽误治疗的。
自己以为怀孕。会有孕吐、甚至感觉到有胎动,最后腹痛以为要分娩,但实际上超声检查后证实根本没怀孕，也会的,自己验孕就可以排除了，不要过分自扰，可能是生化妊娠流产,你若想要这个bb,应该到医院定期检查,查妊娠激素的上升趋势，自己购买验孕纸就可以了,一般都很准确的。
这种病，可同抗过敏药，如左西替利嗪片，依巴斯汀片，氯雷他啶片，等。不是同，而是用。上述药，药店均有，都有止痒作用。用也可以，如皮炎平，无极膏等。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:感谢,咨询。
如果两个都小影响受孕。可能会的。可以手术去掉。
如果结婚一年不孕，查了没有其他原因导致，可以治疗一下，否则，不治。如果有同床出血，排除宫颈癌也可治疗一下。不用治，但要每年查TCT。每年查TCT。每年查TCT，如果阴性没问题。现在宫颈糜烂叫宫颈外翻。也就是说糜烂不是病。定期查TCT，只要不是宫颈癌，到绝经时自己会好的。
目前症状考虑癫痫的，需要做个脑磁共振,脑电图,查一下肝肾功电解质的，最好在这个症状发作时或者发作过后及时去医院确诊一下的，确诊了,就是吃药治疗的，脑磁共振,脑电图都需要复查的，这个需要根据具体情况的，不用考虑太多的,药物主要是治疗疾病的,副作用不大的，需要戒烟酒的，控制血压在正常范围内的，注意低盐低脂肪饮食的，如果确诊是需要用药的
再障分为急性再障和慢性再障,慢性再障分为轻型和重型。请上传血常规结果，再障的诊断不是骨髓形态单独能诊断的，再障可以治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:再障可以治疗。
这种情况一般是有过敏源的,可以查过敏源看看,避免接触过敏源,再就是禁辛辣烟酒刺激,少吃油腻多喝水，吃药的话可以口服开瑞坦,抗过敏的，也是抗过敏的,效果比开瑞坦要好。
我觉得可以口服奥美拉唑和达喜看看有没有效果，最近别吃辛辣刺激食物，加上奥美拉唑，如果效果不好,建议做个检查，不要盲目一直吃药。
您应该生长已经结束了。锻炼我觉得一方面就是吊单杠，另一方面就是游泳，别的确实没有太多好的锻炼方法。没有看到片子，只能是猜测，您的侧弯应该目前不会进展治疗也只能是保守治疗。锻炼就是我说的那些，治疗就是对症治疗，哪儿疼痛进行热敷理疗和外用膏药治疗，可以口服活血止痛药，平时注意往右倾一些，休息保护。那你最近去做个全脊柱x线，看看是不是有
与维生素B缺乏有关，建议找中医皮肤医生用中药治疗。
中成药,副作用很小的，亲,没有损害,放心服用。
血淀粉酶，尿淀粉酶，胰腺CT，脂肪酶，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
奥硝唑胶囊和康妇灵一起用，，肛门塞康复消炎栓，如果痛的厉害可以输液，奥硝唑和康复灵，上面这2种都是消炎的，可以根治的，经期同房,妇科手术,宫内放节育器,炎症蔓延,长期坐着，可以,还要加奥硝唑。
男方检查很简单的,就是精液常规，这是不孕症检查的顺序,简单的没有损伤的经济的先检查,一步步来。
结膜炎。可以试用抗生素类眼药水如氧氟沙星(海伦，可乐比妥)，或氨基糖苷类(妥布霉素)。注意休息，尽量少用眼(尤其是电视电脑手机)，不要熬夜，少吃辛辣刺激上火的东西。可以用药巩固一下。
垂体瘤吃药也可以有效的，溴隐亭，如果是垂体瘤就可以吃，建议你去正规大医院就诊，有些可以保守治疗的，我再跟你说一遍,空气污染是肺癌的一个危险因素,但是不是一定会得肺癌,但是空气污染会引起肺炎,咽炎,支气管炎等呼吸道疾病!肺癌的危险因素还包括遗传,吸烟，化学物品等，如果没钱手术,可以试试溴隐亭。
复发的可能性还是有的,注意定期复查。
医院血液检查是没有这个方面的技术,可以查血常规看下，血常规反应白细胞和血小板的,如果甲醛中毒严重会有异常的，不需要空腹的。
主要吸氧,平喘,化痰,支气管扩张治疗，急性发作期,休克用肾上腺素,喘气用皮质醇激素，肾上腺素，地塞米松。
那你需要做阴道镜检查，检查阴道镜看有无宫颈病变，要看阴道镜的检查结果，目前针对hpv没有明确的有效治疗药物，干扰素也只是增加局部免疫力而已,没有治疗作用，16阳性,需要转诊阴道镜,这是指南要求，你现在就是需要检查tct和阴道镜，而且是必须检查，目前tct结果没有问题,也就是说你目前宫颈细胞学没有问题,hpv病毒有16阳性,即使这样,你也需要检查阴道镜，因为只要发现
医院多数都有不孕不育科的，男女双方都要检查的,你还是去医院看,按医生的流程进行检查。
外抹水杨酸软膏，口服维生素A胶丸。药店有，抹会脱皮。
胸腺瘤和重症肌无力关系密切。手术治疗重症肌无力是切除患者,发的胸腺瘤,可以起到改善症状的效果。但如眼肌型重症肌无力未合并胸腺瘤,则不主张进行胸腺切除手术,尤其是青少年患者，如有胸腺瘤需手术。
补钾治疗,口服果味钾，或塑装钾，少量的心包积液不用处理,如果量大了需要治疗，水肿减轻以后可以减少利尿剂的用量，低钾也可能是利尿剂导致的，补钾,降压药,都需要应用，血压太高了也会加重心衰，口服雅施达，一片,每天一次。监测血压，如果钾低的不严重,血压控制好,基本没啥大问题,就怕离子紊乱,并且血压高,心衰不缓解就麻烦了
您这个情况目前还是鼻炎的症状,建议鼻腔生理性海水做鼻腔冲洗,然后鼻喷内舒拿，口服顺尔宁持续治疗4周看看效果，有鼻中隔偏曲,但如果用药鼻塞能改善的话,鼻中隔偏曲不需要处理。注意别抠鼻子,容易出血。
孩子十多岁再考虑治疗,可以打疫苗和免疫球蛋白，但是从目前的检测结果看,打疫苗和免疫球蛋白意义不大,目前的乙肝表面抗体可能是假阳性，医生对您的问题进行了总结:由于部分疾病的,与症状的多样性,还希望你去医院检查确认或就诊治疗。
这个1388突变是最常见,溶血程度通常较轻。这个0.5是个相对比值,不是标准活性单位，建议通过抽血检测,活性,多数的,中度减少不会导致明显发作。
要锻练手的各个关节及肘关节的活动,并结合戴弹力套治疗，这个要看你术前及术后锻炼的情况如何。一般如果没有关节、韧带挛缩的话是可以的。
不要总摸，，如果一直还不舒服那就去医院手术切了，有复发的几率,但是很低的，如果有继续长大的趋势最好早点切了，不痛,长得慢,暂时可不做手术。
正常。没有梅毒和硬下疳，继续外涂。白天涂百多邦晚上涂美克，坚持外涂，不是。
鼻中隔就是分隔两侧鼻腔的组织，哦,鼻塞症状呈交替性的那就不考虑为鼻中隔偏曲导致的了哦!但是头昏头疼鼻出血症状不排除鼻中隔偏曲导致的可能哦，鼻中隔偏曲如果位于鼻中隔,那是可能用手摸得到的啊，因为没有鼻内镜检查报告,我只能说根据你描述的症状考虑摸到的为偏曲的脊突，从症状看,慢性鼻炎考虑为单纯性的,考虑药物治疗,配合预防保养，
可以口服维C银翘片或999感冒退热颗粒治疗。
嗯,用几天才能好，可以吃几天哈乐看看，这个药是治疗前列腺增生的,但是缓解尿急也能用。
股癣，是真菌感染引起的。可以通过直接或简接接触传染，也可通过自身感染(如患手，足，甲癣等)而发生。可以早上外用特比萘芬软膏，晚上外用联苯苄唑乳膏，应坚持治疗两周以上，这样就可以根治。可以根治的。不需要吃药的，这些药效果就很好的。股癣皮疹界限很清楚的，。这病目前医学不能根治的。皮肤有银白色鳞屑。
建议口服拜阿司匹林。拜阿司匹林，是阿司匹林的一种。可以预防心脑血管疾病。不是治愈。老年人都有动脉硬化。如果到了冠心病的程度，就比较严重。建议进一步检查。
很高兴为你解答问题，具体是做了什么方式的手术?。
肿瘤治愈好难，但也有复发可能，只能说移植可以降低复发，移植可以达到临床治愈可能。
这个有炎症身体就会感觉疼痛的，你这后来说的像是肌肉筋膜炎,因为你活动之后确实缓解了，这个疼啊真没法给你解释,因为书上就没有给我们解释过,只是告诉我们症状，局部用点扶他林软膏试试，能，疏通经络的。
肾病综合症,这种疾病只能保守治疗,也没别的太好的治疗方法,可以说都是对症治疗,激素类的药物作为主打,剩下来的都是辅助，针对本次问诊,医生更新了总结建议:老年性肾病综合征,大多数都是膜性肾病导致的结果,激素类的药物使用在医学监测的情况下,还是能够有效的做到预防血栓的形成的，先谢谢你了,也希望您的家人的症状能够早日控制。
全副鼻窦炎手术10天能洗澡,不好泡时间长，可以单洗头。
方便的话,可以拍一张眼睛照片我看一下，用的什么眼药水,拍给我看看，针对本次问诊,医生更新了总结建议:根据您的病史，症状,考虑还是局部结膜炎的可能性较大,首先,再买一支更昔洛韦眼液(如果当地没有，就买阿昔洛韦眼液,或者干扰素眼液选一种就可以)和你的左氧氟沙星眼液配合使用,每一种眼药水,一天四次,两种眼药水交替使用,间隔10分钟,不要同时
如果眼睛外伤导致失明了,有可能眼球会出现萎缩,目前的医疗技术没有办法可以预防，平时注意眼睛卫生,避免眼睛发炎，有这种可能性，眼睛只能看到光就是光感的视力，应该恢复的可能性很小，那你可以继续用营养神经,改善循环的药物治疗,看看有没有效果，可以用复方血栓通胶囊,甲钴胺片，最好保持健康生活习惯,抽烟熬夜对眼睛不好。
尺骨骨折移位明显需要钢板固定手术，移位就不建议保守,会有延迟愈合,畸形愈合,不愈合的可能，一个多小时就能完成,包括麻醉，消毒,手术,费用根据耗材不同,不一定,一般一万左右，是的,一般一年之后愈合好可以取出，一年就可以,你比较年轻，不会的,骨折的位置愈合后更结实，看你也咨询好多次,也咨询好多人了,不要再耽误了，
身高减105就是你的标准体重，你的体重比较正常正常呀，肥胖症是一组常见的、古老的代谢症群。当人体进食热量多于消耗热量时，多余热量以脂肪形式储存于体内，其量超过正常生理需要量，且达一定值时遂演变为肥胖症。正常男性成人脂肪组织重量约占体重的15％~18％，女性约占20％~25％。随年龄增长，体脂所占比例相应增加。因体脂增加使
患者家属说的晚期一般是不能手术的，可采用化疗、靶向治疗，化疗包括全身静脉和口服化疗及腹腔内化疗。
写的有时候不是很准确的，那应当是不准确的,从我们临床骨科医生来看是正常的了，首先你这年纪(34)来说应当不要紧的，不放心的话,你可以找骨科医生看下!正规医院骨科。
心电图我看看，建议服用药物控制心绞痛,防止继发血压升高，可以服用救心丸、或者丹参滴丸,含服对症治疗的，平时监测血压情况，如果血压升高,可以服用药物控制血压的，孕期及哺乳期都可以服用药物的，加强运动,改善生活方式,控制盐的摄入量,饮食清淡,监测血压心率情况。
慢性肾炎是无法治愈的,只能控制不要进展太快。高血压只有服药控制了。
你不要跪求,要去正规医院看啊,血小板增多一般用活血化瘀药治疗，恩,去医院开中药吃，要去医院,医生给你看了开才行医生会根据你的情况给你开的，不要自己开啊。
现在已经八周多九周了,年后就太大了,要做钳刮术,损伤很大的，这是风俗问题,西医就注意补充营养,不要着凉,就可以。
建议查一下,如果血常规白细胞高,加用抗生素治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以微创切除，如果分布弥散的话,就不能切除了,否则就出现上述情况了!只能尽量避免它破裂出现并发症了，查找咳嗽的原因,针对病因治疗。
建议补钙,大多是缺钙引起的，应该是发育不全，可以吃碳酸钙D3，颗粒可以用温水冲服喝，建议,微量元素看看!如果缺钙在补，如果宝宝吃奶正常,不需要的，宝宝指甲考虑是缺钙可能大，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议检查一下微量元素看看!如果缺钙在补。
观察。定期复查。没症状的话，不用管。一年复查一次。没症状不用吃药。石头很小。这看你自己怎么想了。可以尝试中药。我们外科医生不建议用药。定期复查就可以了。平时清淡饮食，饮食规律。这样的情况，我们临床上遇到过很多。基本上绝大多少人一辈子也不会有任何症状。就当没发现这个小结石一样，该怎样就怎样。
急性肠胃炎尽量不要喝豆浆。豆浆中蛋白质含量较高，对于急性胃肠炎病人来说，不易消化。同时豆制品容易产气，不利于胃肠炎的康复。吃点清淡易消化的。稀饭熬的熟一些可以的。还有，适当补充淡盐水，防止电解质紊乱。咸鸭蛋可以。
这个要保持清洁干燥,可以外用百多邦,必要时需要治疗痔疮的，这个需要肛肠科医生检查以后才能决定治疗方法的。
建议外用炉甘石洗剂+2支地塞米松针剂+2支,混匀外涂,一周时间，痂掉了可以用，建议上述的外用药,不忌口,尽量不碰水。
确定缺血灶大小，而且需要看缺血灶大小，部位，有的小的,不严重基本不需要治疗，像这种斑点状基本没多大事,但是最好看下片子，针对本次问诊,医生更新了总结建议:希望我的建议能够帮到您,祝早日康复。
过敏性哮喘是一种比较顽固的疾病，过敏性鼻炎的哮喘患者发病前兆会有打喷嚏、流鼻涕、鼻痒、眼痒、流泪等症状。意见建议:一般来说，过敏性哮喘无特效治疗方法,主要是需要对症治疗,尽量控制症状,减少发做次数,尽量避免与过敏原接触,避免接触粉尘等。症状严重时建议就医。
实际上现在人工受精的办法主要是试管婴儿技术。以前所谓人工受精只是把质量较差的精液多次收集然后优选后在女方排卵期注射到女方阴道来增加所谓受孕率，这种做法成功率很低。你现在的精液质量不可能做到优选精子，只能在显微镜下找到个别成熟活动精子来进行试管婴儿，这也需要如愿能找到活动精子。
应该先考虑胃肠炎或者胃肠功能紊乱，不考虑中暑，如果不去医院化验检查,可以吃黄连素加思密达，同时多喝水,不要吃凉的东西刺激。
像是虫咬引起的过敏反应，可以口服抗组胺药物比如氯雷他定等,外用曼秀雷敦薄荷膏或无极膏或艾洛松,后两个含有激素，水泡破损的地方用百多邦，把家里被褥暴晒,不要潮湿,不要太热，目前看还不是很严重，如果不再被虫咬，如果再次被咬,可能还会有过敏反应。
效果一般哦，最好西医治疗,中医对于这个效果没那么快。
一般情况下不建议同时吃太多的补品,因为那样肝肾的负担太重了，可以吃,但也不要一次吃太多。
脓肿与肿瘤是不一样的两个疾病,不可以同等，受到很多因素影响,一般由环境因素,内分泌因素,先天性因素，不是很严重,手术了就好了，不会影响怀孕的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:卵巢囊肿一般由环境因素,内分泌因素,先天性因素,可以进行手术切除。
不好意思回复您晚了平时喝水多不多不要让他添嘴唇和吃点新鲜水果买一点润唇膏涂一下。
那就去查查幽门螺杆菌，这个菌可以导致胃炎迁延不愈，胃的，慢性胃炎服药是基础还要考忌口，吃的药液很多,但是建议去查一下幽门螺杆菌，如果不有这个菌,就会吃很多药也不见效,或者见效小。
失眠原因比较多,常常与精神紧张,压力较大,劳累过度,作息时间不规律,不良习惯等因素有关系，建议:1睡眠氛围,睡前不要看电视看书玩手机等。2白天可适当锻炼身体,放松心情,调整心态,养成良好的生活习惯。3做个多导睡眠监测看看各个睡眠时相有哪些异常,针对具体情况制定相应方案。4试用改善睡眠的药物(思诺思或左匹克隆等)对症治疗，噢!改善睡眠的药物是处方药,需要
可以吃力德希排铅口服液试试,另外多吃酸性水果,其中的维生素,也助排铅。
这是脊髓中央管扩张，不是脊髓空洞，这不是病，一种正常范围的变异，不是,脊髓空洞不是那个引起的，长期低头所致。两周内不玩手机,一有空就仰头看天花板,每次一分钟,次数不限。躺床上,把枕头放肩下，头尽量后仰。坚持不懈,慢慢就好了，听我的,不用再做磁共振，脊髓空洞是可以治疗的。
南京军总还是不错的!建议专病找一个固定的专家,治疗!不要找太多专家。
很高兴为您解答。尿常规只是检查肾脏,膀胱,尿道等泌尿系统疾病。检查结果对泪腺炎没有指导意义，泪腺炎需要到眼科专科去检查，哦,前列腺炎可以检查尿常规和前列腺液常规，单独尿常规不能定性前列腺炎，做前列腺液常规检查，前列腺液。
使用妥布霉素和更昔洛韦滴眼液，口服泻火药和头孢类，服用就行,一般得一周，那就是红眼病的特点。
左心室肥大可以是一种心肌对有氧运动和力量训练的自然反应，也会是对心血管疾病和高血压的病理反应，不过更可以由增加心脏后负荷或心肌的疾病引起。心脏肥大的原因有很多，包括高血压性左心室肥大、郁血性心衰竭、前部心机梗塞、运动员的心脏、二尖瓣逆流、主动脉狭窄、增生性阻塞性心肌病、肺动脉高压、心肺病、扩张性心肌病变、心内膜炎、心包膜积水、左心室动脉瘤、二尖瓣狭窄等等。
我看是腹泻呕吐引起,像是秋季腹泻,会引起低钾血症和心肌损害的，需要补液补钾,营养心肌治疗，低钾血症及心肌损害都会引起精神不好，如果精神很不好需要门诊输液或住院观察的，如果很快控制住了就会慢慢好转,一般都会恢复,问题不大，如果腹泻呕吐症状不再加重一般都没事的，可以的,都是补液补钾的，腹泻呕吐还是要靠口服,拉肚子的药的，
具体看医院了,一般应该一千元左右吧。还有看结石数目大小等。
从图片来看,湿疹皮炎可能性大,和艾滋病没有关系，湿疹可以用派瑞松。
这要注意腰间盘疾病导致的，不能,是脊柱关节炎的外周表现，脊柱关节炎是一个统称,不是单一的诊断，它包括强直性脊柱炎。
就是血里面长细菌了,比较严重的疾病,治疗较困难，发热,畏寒,严重的可能并发感染性休克，血常规，白细胞低的败血症很少，病毒感染也会这样。
龙珠软膏可以试试看的，看着还可以,不是很重,但也不轻,个体有差异,不好说,如果涂抹龙珠软膏后有所缓解可以接着用,如果效果不明显,还建议去医院皮肤科看看，不管用,肯定不能用的，护肤品,平时也不建议涂的。
会完全变成正常的，有时候可以未完全切除干净。
骨质增生是颈椎的一个生理过程,治疗上主要是避免长期低头,多抬头,可以热敷,适当按摩，骨质增生如果没什么症状一般不需要特殊处理的，贴的可以用啊,可以活血改善循环，，膏药贴可以。
一般不是，小孩刚生下来是高度远视状态，得发育还能到正视，如果有原因阻碍了发育会造成弱视。你需要做一些检查，来确诊。从基本的开始:视力，验光，裂隙灯检查，散瞳查眼底，散瞳眼底照相，VEP，眼科电生理检查。轻度弱视，高度近视。如果是遗传性的，比如视网膜色素变性等病导致的，确实无法治愈也不好治。基因有变异。夜盲其实只是个
食管黏膜损伤，那就是胃内血管破裂引起的出血，损伤性胃内血管破裂引起的出血，有可能你自己,血管本身也有硬化,弹性差,脆性大,容易破裂，或者血管炎，动脉瘤之类的，可以在胃镜下面止血，你胃管拔了没有，没拔可以胃注凝血酶，输注奥美拉唑，按照这样处理就可以了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:动脉导管未必,1岁以内有自愈的可能,一般1岁以后自愈的可能是比较小的,一般建议1岁以上的孩子一旦发现,没有禁忌症,最好是手术治疗。最佳年龄是3-5岁,5mm导管未必不算大,可以行介入治疗。
慢性阑尾炎可以暂不做手术观察,不要吃太杂太多食物。但慢性阑尾炎有可能反复发作,若发作频率较近,建议外科手术。
激光治疗尖锐湿疣。现在是伤口，红霉素软膏外用。
辅助检查我看下,稍等，头疼,头晕有几年了，目前看症状和检查结果来说都是支持脑膜瘤诊断的，这种瘤子一般多为良性，是的,需要神经外科帮您，手术难度是神经外科医生评估的,这里不好评估,一般来说手术室这种瘤子最好的治疗办法，必要时可以加用放疗，手术费用的神经外科医生根据患者具体情况帮您评估,我们些做得话,要到几十万不等。
这个都没关系,就是肝脏的症状，好的,那我建议查个肝胆b超，或者你现在没有症状的情况,一个月再复查一下肝功能也行，这个是正常的，这个也是正常的。
这要看颈椎增生的程度和部位。没有增生，报告说颈椎2椎体缘骨质变尖，不是增生，有可能是颈椎2齿状突头部发育异常，CT片子平扫没有切到，可以拍张口位正位片看一下。前两次关于头晕的问题及其产生的原因已经说的很清楚了，你的情况就是颈椎病引起的。可以学习一下，充分理解关于颈椎病的相关知识。拍颈椎张口位片是排除一下C2齿状突发育异常
慢性小球肾炎可以中西药联合治疗，最好做肾穿,明确诊断,指导用药。单纯中药治疗效果不一定好,延误病情，肾穿是一项有创检查,存在一定的风险,大多数是安全的，肾穿刺活检是获得肾脏活体组织的常用方法,明确患者疾病的类型,有助于保持肾活检时的体位并立即用,或担架抬回病房,回到病房后绝对制动平卧4~6小时,绝对平卧时间内至少应测量3
应该是过敏性皮炎，是大片的红斑，考虑荨麻疹，建议最好输液治疗，皮肤就是比较痒，抗炎抗过敏治疗，如果血象高。需要抗感染，都是过敏，可以抽血一起化验一下。
不会的,粘液腺囊肿是长在有唾液腺分泌的地方的，不应该的,这种情况建议咨询下泌尿外科医生的好。
单纯腰背疼一般不是尿路感染的症状，多数是腰肌劳损或腰椎间盘突出引起的，建议做一下热敷和按摩,如果疼痛减轻就是我上面讲的原因，如果没有效果那么有可能是肾脏的问题需要到正规医院泌尿外科查泌尿系统B超和尿常规等明确。
尖锐湿疣像菜花样生长，假性湿疣像鱼子样生长，看图像是假性湿疣，是的。建议你到医院面诊看看确定一下。
如果有炎症会影响受孕,最好先治疗阴道炎,再备孕，或者怀孕后症状加重,孕早期用药会对胚胎有影响，还是复查一下再决定用药问题，对,老公需要一起治疗，停药三天,没有同房,然后检查分泌物。
每个人症状不一样，常见临床表现:发热，尿频，尿急，尿急，尿痛，尿不尽。上面写的就是最常见。
水痘没有明显的,，但在人口密集的地方容易发生。
是白血病的一种，常见的慢性白血病分成以上两种,不一样的，那实在是没有办法回答你的问题,她具体的疾病我都不知道，白血病都严重的，不同类型的白血病治疗方法不一样。
可以口服点奥美拉唑,戒烟酒、戒辛辣,查一下幽门螺杆菌,阳性药加上阿莫西林克拉,和枸橼酸铋钾基本都能治愈,但是容易反复发作,注意饮食会好一些，幽门螺杆菌阳性要加上后面几种药,不好意思，打错字了，对,按说明就可以，奥美拉唑是一定要吃的,是最主要的一种药，哪一种,可以分开吃呀!不需要一起吃，这个没关系的,都可以,每个厂家制剂
是不会影响月经的，不能排除怀孕,过几天测一测，至少得一周测。
嗯嗯,还是剧烈咳嗽以后,的腹部痛疼，嗯嗯,自己平时也休息多喝水。
根据你的情况及时治疗可以治好的，呼吸道感染疗程需10~15天。
有，但是影响性生活那方面不如影响冠状沟，龟头那大，一般来说包皮过长多半有包皮垢,这是慢性刺激,有癌变可能，没问题,做完了,会或多或少的延长性爱时间，不会,反而你会感觉长了点,并且做了可能会感觉龟头大了。
有肛裂的可能，😓要肛门的正面清楚的，肛裂可能性大，用热的花椒盐水(20粒花椒,汤勺盐,开水冲开,或者煮开,开锅5分钟即可)坐浴10分钟,坐浴后局部擦干,外涂马应龙痔疮膏,肛门内塞入马应龙痔疮栓。每天早上便后一次,晚上睡前一次，同时要软化大便,别再让大便干结,否则又撑裂了，照片可以的,没看照片之前,担心是肛周
不良好的生活习惯容易引起前列腺炎症,需要过改善，注意改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站。性生活前后排尿。
单纯检查这个不需要空腹,如果同时检查肝功能就需要空腹，最好再检查一下肝脏超声。需要空腹，你的肝功还没达到那种严重的程度。
可能是缺铁，也有可能是地贫，需要化验血清铁蛋白确定。属于很轻度的贫血，不会引起明显症状，如果你的无力感觉明显，建议再寻找其他原因。
输液效果最好的，输液用药:便宜的用甘露醇,贵的人血白蛋白，甘露醇医院可以开的，是脱脑积水效果最好的药了，人血白蛋白别问了!医院不卖的，甘露醇能开的，建议住院治疗!门诊治疗不方便，医保报销必须住院的!门诊不能报销的。
根据你说的情况,两者一般没有关系，一般不会的，一般不会的,用药后症状会好转。
一周可以出院门诊治疗。一样的，门诊可以继续治疗的。6~8周拨，需要保护换药，不要感染就可以。
这个就是痔疮，您外用马应龙痔疮膏就可以了，怀孕不能用，那建议外用康复,敷,然后用太宁栓，这两个药是安全的。
可以治疗好的。一般需要1--3个月，口服芦丁片，Vc，羟苯磺酸钙片。但中浆易复发，每复发一次，会引起视力下降一点，也会有微小病灶残存。
术后恢复进食就可以吃，中医认为是补品，能吃东西就可以吃，术后只要不是油炸难消化都可以吃。
对于母乳性黄疸,如果胆红素不超过,，不需要特殊处理的,多给孩子喝水晒太阳,可以适当口服茵栀黄，母乳性黄疸还容易出现反复，需要看黄疸的具体数值,如果不是特别的高,是不需要特殊处理的，不需要停用母乳,可以口服茵栀黄口服液,没有副作用的。
这是一种基因病,是可以遗传的。发病原因是因为编码人体内的某种蛋白质的,序列发生了变化，不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件。
肠系膜淋巴结炎是儿童肚痛常见疾病。因为肠系膜本身有很多淋巴结，发炎了会导致肚子疼痛不适，阵发性腹痛，一般消炎就会好转，不用太担心。看到了，不用担心，是常见情况，消炎后会好转的。嗯，可以的。
三四天了毒性应该过去,你本胃病,吃点胃药可,最好做胃镜检查一下，不吃油炸烧烤及咸菜。
如果体重太大,口咽腔狭窄也会导致打鼾，目前您提供的信息,我考虑过敏性鼻炎的可能性较大,可以用药先治疗鼻炎。但我建议您耳鼻喉科系统检查治疗,比如鼻内镜和鼻窦CT检查。打鼾的问题等把鼻炎治疗控制后,稍微减减重,理论上是应该会得到改善的，一般常规打鼾是需要做呼吸睡眠监测的,如果诊断明确有问题,是需要干预的,比如手术,比如戴呼吸矫治器
骨盆正常的话就可以顺产的，12小时后如果没有宫缩,可以使用缩宫素，不大,需要签字的。
甲状腺功能结果发给我看看，如果严重需要住院治疗，10年之前您可能就是桥本甲状腺炎的甲亢期,现在是甲减期，可以优甲乐半片每天开始治疗，现在的诊断是桥本甲状腺炎的甲减期，没有不适的话一周后加到一片，肺部有感染心脏有问题需要请心内科看看，算中等吧,先吃上优甲乐。
应该是勒着了前医院让医生给复位吧，我手机照片看好像有点儿发紫得让医生看一下手机看颜色不清楚的。
是由病毒感染引起的疾病。阴道内有小凸起。你应该先做细胞学检查，看是不是感染hpv病毒，再定如何治疗。湿疣的治疗可外涂药，还可用微波激光等物理疗法。那是假性湿疣。先按阴道炎治治，如加重再考虑其它。今天病人多，很忙，现在才有空给你回话。只是经期延长的话，黄体萎缩不全，可在下次月经前10~14天每日服甲羟孕酮10mg，连用10日
心脏当时不能,同静脉回流及身体组织代谢所需相称的血液供应。往往由各种疾病引起心肌收缩能力减弱,从而使心脏的血液输出量减少,不足以满足机体的需要，并由此产生一系列症状和体征，冠心病是最常见原因，高血压，，肺心病，心脏瓣膜病，到心衰了就要,口服扩血管,利尿,强心原则，这些都要用联合。
少吃激素类的食品,如锋,，。
鼻中隔偏曲,再者鼻腔黏膜干燥糜烂也可引起，可以鼻腔涂红霉素眼膏，可以鼻腔涂红霉素眼膏或者薄荷油，如果偏曲较明显,并且反复,隔偏曲引起出血,就需要手术治疗，可以先涂几天药,观察一下，手术住院大约一周的时间。
可以用头孢类或者喹诺酮类药物治疗。布病抗体检查，明确诊断在用药。
主要胃口差，恶心，呕吐，精神差，乏力，头痛等。主要化验血里面，尿里面的酸性物质和酮体。这是糖尿病常见的急性并发症，各地医院对其诊治都非常熟悉。去医院就诊即可。有些病人就是直到发生酮症去看病，才发现患有糖尿病。有这个提示，但条件不足够。还要化验血里面的酸性物质和酮体。主要和酮症相关。也可能因抵抗力差发生感染。
经量很多经止血药物治疗没好转，就要行刮宫术止血。
交界性肿瘤是介于良性和恶性之间的，关键是后面部分区域癌变，病理,不看轻，嗯,应该化疗的。总起来说手术做的分期手术够好,病理类型和,还算早期,分化中等,预后应该可以的，规范化疗,定期复查，只要是药,就不能长期服用。
建议到门诊,参照你的脉象,舌像，综合考虑,才能正确诊断,盲目给药,可能适得其反。
根据你的描述还是考虑阴道炎表现，阴道分泌物如何，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
去做个泌尿系加前列腺B超，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
若是囊肿，也无不适，不需治疗。不是囊肿，应该是脓肿，先用抗生素，脓肿形成后切开引流，你的情况必须就医检查。
根据你的描述,主要考虑多发性,是有一定遗传倾向的,主要是遗传因素引起的可能性有35%,建议及时做产检,慎重要孩子。
心衰在心电图上并没有特异性表现，可以通过心脏彩超和查血BNP以确诊。心力衰竭也称充血性心力衰竭或心功能不全。心脏因排血量不能满足器官及组织代谢的需要，主要症状是呼吸困难，喘息，水肿等。分为左心衰竭和右心衰竭。分为左心衰竭和右心衰竭。分为左心衰竭和右心衰竭。分为左心衰竭和右心衰竭。分为左心衰竭和右心衰竭。分为左心衰竭和右心衰竭。分为左心衰竭和右心衰竭。分为左心
胚胎染色体有X染色体缺失，是45，X，这是引起胚胎停育最常见的原因，染色体丢失，这是由于精子/配子在减数分裂的时候染色体不分离，现在两次难免流产,可以自己试着怀下一次,如果下一次还是这样胎停,清宫后胚胎染色体检查有异常,则需要做第三代试管婴儿,就是PGS，也可能是偶然的事件，下次会不会发生染色体异常这个,男孩女孩没有关系。
地奈德乳膏和维生素e乳膏一比一混合外用,每天两次，症状明显好转后,用他克莫司乳膏外用,每晚一次。
不需要用药,可以不用管，那就是前庭大腺脓肿啦,要切开引流，这个需要手术,用药效果不好,可以用头孢类抗生素辅助。
不好意思,刚才忙,这种情况建议你用激光切除,效果不错，一般三甲一院都可以的,大概几百元，不严重的,激光切除就可以了。
先找到痒的原因，洗澡不能用太热的水，可口服强的松，两片，那就不能吃药。
包皮嵌顿是包皮口小，强行把包皮翻上去后不能翻下来，导致包皮龟头肿疼。要是嵌顿不可能这样的。看第一个回复。
比较小需要手术,最好不要等时间太长,会长大,大了治疗更麻烦，那就可以等孩子大点再做，观察吧,如果发现开始长了就需要做掉，别的办法就是激光,但是激光留疤太大并且影响头发生长，需要局麻，这个没听说过,但是听着像私立医院，安全方面私立医院没问题。不过公立医院做这个还是很成熟的，没有影响,就是普通的增生，面积扩大，高度增加，
盆腔炎可以，腹股沟区热敷，个人认为，没什么,可能在性活动时拉伤局部软组织,热敷，观察。
一般下肢静脉血栓常见,平时避免久坐久站就可以预防下肢深静脉血栓形成，这不是血栓，就是毛细血管扩张，嗯,可能出现单下肢静脉扩张，就是静脉堵塞，下肢肿胀。
可以用施图伦滴眼液。有的药店有。如果没有，可以到医院开。
宫外孕是明确的,建议手术，你腹腔内出血也不少。
手术后需要逐步康复锻炼,逐渐增加运动,，慢慢从轻的体力活动开始，手术适应症方面外科医生掌握的更好一些。
黄连上清丸不会引起痢疾,但是会引起拉肚子,有下火的作用，里面的成分有引起腹泻的成分,有的人比较敏感，可以加点益生菌看看能不能好点，这个药也不能长期吃,可以喝点蜂蜜水之类的，可以吃点益生菌或者蒙脱石散，大黄也可以引起拉肚子呀，所以吃多了也不好，所以还是从平时生活饮食习惯调节。
首先，化疗,注意的是不吃什么,不要吃油炸食物,少吃高甜度食品,另外不要吃带骨、带刺的食品,以免损伤胃粘膜引起出血。其次,因化疗后容易白细胞低,所以应吃高蛋白、高维生素、低脂肪的食物如新鲜瘦肉、豆类等，少年儿童都不能多吃蜂蜜,原因就是它可能含激素。
肠镜下切除带蒂息肉一枚，黏膜钛夹一枚。今天就可以下床走路，但是要避免剧烈活动。像这种带蒂息肉切除术后，创面比较小，而且创面是钛夹夹闭的，这种术后很少出血。术后早期需要禁食。不会的，创面只要钛夹夹闭，很少出血。术后两天左右要禁食，三天左右开始喝汤，喝汤要喝个两三天，然后才能慢慢吃稀饭等半流质。正常活动建议两周以后。
你应该是肺大泡破裂引起的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:自发性气胸多由于肺大泡引起,严重者影响呼吸,有生命危险，手术的目地,去掉明显的肺大泡,减少复发率。
很高兴为你解答，口腔位置正码。
建议再做24小时尿蛋白，尿里白细胞也高,可能有尿路感染，尿路感染也会少量蛋白尿，不能单纯凭亚硝酸，尿肌酐不是血肌酐,不担心，可以先试试抗炎,尿白细胞正常后再看尿蛋白如何，有胡桃夹,肾功能每年都需要复查，尿白细胞高的情况下会影响尿蛋白准确性，不要紧张,先去医院让医生帮你尿白细胞治疗正常,目前肾功正常的，就算是，也是肾炎中最轻的，
多喝点水,不放心上医院做个尿常规。
凑活，右枕中间偏右脑膜瘤，。脑膜瘤有可能和头痛是两码事，偶然发现，应该做个核磁增强，明确一下。这种一般都是良性的，不用太担心。没什么症状可以定期复查，不用手术，。这个位置一般不会引起大的症状，半年复查一次，如果没变化就没事。
结膜结石及眼有灼痛感均是结膜炎的表现，可点抗生素类眼水，如左氧氟沙星，妥布霉素、利福平等眼药水治疗。还应注意用眼卫生，经常用热水洗毛巾、脸盆，最好流水洗脸，避免交叉感染。眼药水可用至疼痛消失后再用一周，巩固疗效。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:先不要盲目用药,去医院检查确诊,再做治疗,祝您早日康复,🌷。
请将具体的检查结果给我看看吧，或者先给我来个电话，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果不是传染病不传染,猩红热就是链球菌感染引起的，先观察看看。
目前临床上小雪采用特比萘芬乳膏，效果比较好。
过度频繁手淫或者黄色视频刺激危害健康，原因有两个，黄色视频刺激,禁欲时间长，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,病情有变化或者有其它问题再咨询。
激光价格贵，一次得100多，一般3--6次。都痛，但是你可以用麻药的。
不是原位癌,还没有变成癌，不用，一个月复查B超，看子宫内膜厚度，也有可能是功能性子宫出血，妇科就诊就可以。
乳腺癌、生殖器官癌、肝功能异常或近期有肝病或黄疸史、静脉血栓病、脑血管意外、高血压、心血管病、糖尿病、高血脂症、精神抑郁症及40岁以上妇女禁用。
一般宝宝身高低于同年龄同性别第3百分位以下为身材矮小。身材矮小的原因有侏儒症或甲状腺功能低下等，一般市级医院可以查的。就是同年龄性别的所有宝宝的身高汇总，按从矮到高排列，前3%的宝宝为矮小。这2种情况遗传的可能性小。体重也偏低。一般出生后筛查甲状腺功能低下，所以宝宝甲低的可能性很小。缺钙需要补维生素D。维生素AD需要一直补到2岁。缺铁性贫血
如果没有肠坏死的话费用不高,几千块钱。
发段宝宝呼吸语音过来我听听，痰比较多,喉部有些发炎了,最后一个语音是喉呜音,今天去医院让医生给宝宝用一次地塞米松,缓解,水肿,这个是激素,只能用三天，喉炎时必须用,以缓解喉头水肿，嗯,别着急,感觉宝宝痰比较多,痰多是好事，布地奈德是雾化的，喉炎，必须去医院让医生看一下,打一针，打上效果好,雾化同时也可以加
建议五官科就诊,不要自行弄破易感染，局部涂点碘伏,或者医院就诊防止耳道感染，吃中药恐怕不行。
治疗主要是用激素散瞳和热敷。必须医生检查后诊断明确才能用药。
稍等,等我下载了,仔细看一下，整个看下来,是免疫性的血小板减少,如果风湿指标是阴性的话,那就是原发性免疫性血小板,风湿指标有问题的话,那就是风湿病继发的免疫性血小板减少，最好能查一个。最近血小板多少，目前这个情况,就要用激素治疗，有一定的副作用,但是这个,激素治疗效果最好，有可能会反复但大部分能够通过激素控制。
可以做矫正,但是那颗种植牙可能需要将来重做，矫正大概了再做种植牙，矫正大概需要1.5年左右，然后可以开始考虑做种植牙，牙齿的深覆合会有明显改善，您的骨性问题是有的,但是不大明显，还可以。只要牙龈和关节没有问题,年龄不是矫正的禁忌。
突发的,7天内对症溶栓,扩血管,营养神经还是有很大几率恢复的，长期的神经性耳聋,目前药物治疗只是控制症状,延缓发展,没有办法让听力恢复到正常值。以后远离喧嚣嘈杂的环境,不能用耳毒性药物,没有大的变化,每年作次听力检查。对症用些营养神经,扩血管,改善循环的药物，那积极配合医院治疗,有百分之六十多的几率改善和恢复的。
你到正规三甲医院,到妇科检查一下,诊断明确后治疗，可以怀孕，乌鸡白凤丸主要补气、补血、调经。
后续可以做锥切。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
去医院的话也只是把快要排出来的结石去掉，取出来不会很痛，我们门诊取一下一般不收费，不麻烦。只是取出扁桃体窝,的结石~取了可能里面还有。
可以先吃排石药看看。有用排石药自己排出来的可能。用两周。几率就不好说了，年轻男性应该可以。体外碎石首选。伤害不算大，饮食有注意的，青菜和钙丰富的不要一起吃。还有就是多喝水，每天3000-5000ml以上。豆，奶，瘦肉。这个就是结石引起的，短期内没事。但是结石得处理了。
海棉状血管瘤常见。硬化性，血管内皮性的，及毛细血管瘤。
这就是普通的痤疮,少量的粉刺。外用阿达帕林凝胶治疗就可以了。每天晚上睡觉前抹在，痤疮,还有粉刺的地方。一定要坚持三周以上,做好保湿工作，口唇周围,鼻子两侧这种的,要考虑脂溢性皮炎。需要外用复习的酸乳膏,酮康唑洗剂,交替使用，夫西地酸乳膏，用，交替用。
引起肺炎原因主要是各种病原体如细菌,病毒,支原体,衣原体等,小婴儿,发生吸入性肺炎，可以引起羊水吸入性肺炎，应激或医源性最常见，需要输液,宝宝病情平稳可以母乳,如果在监护室喂母乳就不方便了，每个宝宝体质不同,吸入羊水量多少不同治疗时间也不一样,需要根据宝宝恢复情况决定出院时间，，宝宝反应低原因很多，各种,平衡电解质紊乱,感染,低体温,缺氧,颅内
美尼尔氏综合症，它是耳蜗内淋巴积水，膜迷路积水引起前庭功能紊乱，引起眩晕。具体原因，现在不清楚。本病病因尚不明确，一般认为植物神经功能失调，导致膜迷路积水有关。情绪紧张、劳累等为诱发因素。该病没有生命危险，发病后可以自然缓解，但每隔数月或半年可能要发作一次。发作时可以口服盐酸倍他斯汀，饭后服用。生活中要使患者注意:避免剧烈转体转头、避免
那这个不好说要看出血量及出血部位，那应该还行不是太严重，建议继续治疗，最好看一下片子，需要全面了解病情后评估。
一般现在到拆线的时候了，建议你最好在复查一下看看情况,根据复查结果看看，嗯,去医院拆线的时候,最好去医院内分泌科咨询一下大夫，游离甲状腺激素低,现在宝宝已经生完了,不一定有事的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:剖宫产术后,一般情况,九天拆线,建议你根据自己的情况,适时去医院,让大夫看看伤口恢复情况,适时拆线!甲状腺的问题,建议咨询
不是,左侧的手术,右侧的不用，可以不用管。左侧的有点偏大,继续长大,就需要手术剥离,三个月以后复查超声，就是阴囊抬起来一点,症状很明显,影响生活了就得手术给剥离了。这个太大了会压迫睾丸引起不舒服。
吃思密达,双岐杆菌胶囊,醒脾养儿颗粒，那按说明吃就是了。
最常见的原因是霉菌性阴道炎,尤其是如果你有严重瘙痒伴有豆腐渣样白带的,就考虑这个。可以用凯妮汀(克霉唑，一般一星期可以治愈0，不是的,需要两次，正常的现象,用药后有个过程的。
是的不用害怕,要根据自身情况分析,不能照搬百度的结果，嗯是正常的,一般否是刺激胃出现的疼痛，药物都是有副作用的,但是为了治病副作用就可以忽略，哦,好的,到了拍照片给我,我给说，，到时您写一下就可以了，我要看您买的,厂家，在给您说药量，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
任何术后治疗都有不同程度的副作用,放化疗副作用主要的副作用是白细胞和血小板减少、噁心呕吐等,通过对症治疗都能完成放化疗。我要强调的是任何现在其他治疗都无法代替放化疗,尽管它的疗效不是对每个病人一样有效，你攵亲肿瘤距肛缘较近，放化疗很重要。
嗯,光喝中药不行,首先避免长期低头弯腰,口服赛来昔布一次一片,一天一次，,一次一片一天2次,理疗推拿可以继续，药物口服3周左右，还是考虑筋膜或肌肉的问题，其它的暂时不需要了，长时间不缓解的话建议进一步检查颈椎和胸椎核磁，那可以考虑去进一步,排除间盘突出问题，嗯,筋膜或肌肉的问题应该有效,长期不见好转的话就建议进一步检查一下你可以加上乙哌立松
你这种情况的话应该跟肾功能影响不大,因为外涂药酒,皮肤容易出现过敏的情况。
你的肌瘤属于粘膜下肌瘤，需要做宫腔镜手术，把肌瘤剔除。对宫腔镜来说，可以了，不能在大了，在大宫腔镜做不了。喝水红糖水看看月经能不能多一些。停了吧，不要吃了，药物对肌瘤没有多大效果。不用，把肌瘤剔除就行了。需要去医院问问，医院有没有宫腔镜设备，没有宫腔镜设备就做不了。月经期间只有一些活血的药，有红糖水，生化颗粒。治疗痛经的，
要低嘌呤饮食，主要是忌酒,尤其啤酒,海鲜,动物内脏,少吃豆制品，可以百度一下，要定期复查尿酸。
根据症状考虑可能是受凉后感冒引起的,可以口服快克、双黄连口服液缓解症状,多饮水。近期以清淡饮食为主,避免辛辣刺激性食物，可以试试,西医一般是不分的,对症治疗即可。
头痛、头昏、恶心、记忆力减退。建议做头颅核磁检查，排除颅内器质性病变。头响通常来说有两种情况，一种是耳鸣，患者自己表述不清楚，还有一种是脑部血管狭窄，当血流通过狭窄的血管时会有杂音，病人自己能听到响声，而认为是头鸣。如果上述两个方面的问题都排除了，另外一种情况要考虑有无主观怪因素，即情绪障碍。情绪障碍表现为情绪低落、不愿出门、喜欢独处
需要正规治疗两周,左氧氟沙星+甲硝唑，静脉用药哦,光吃你这个药是不够的哦。
头孢可以继续吃,可以加些止咳的药,如复方福尔可定。咳得厉害,还可以做雾化，多喝水,不吃油腻辛辣寒凉食物。不吃饼干糖果等。
筋膜炎也叫纤维组织炎，在臀部常有明确的压痛点，可以适当放松按摩，局部封闭治疗。平时注意坐姿，局部热敷。也有，就要睡硬板床，加强腰背肌锻炼，保暖，注意防潮防寒，。长时间办公人员要定时休息，经常变换坐姿，每天热敷，热敷后涂扶他林软膏，或口服复发氯唑沙宗。复方氯唑沙宗口服，。注意保养、理疗、按摩情况下一个月内能缓解康复。可以用温热
眼睛炎性,可以先用激素治疗,如果激素治疗效果不好的话,可以选择手术切除,去肿块型、泪腺炎型炎性假瘤,药物治疗效果不明显者,可以手术切除，炎性假瘤为一种,的非特异性慢性,炎症,临床表现类似肿瘤,病因尚不清楚,考虑免疫反应性疾病。建议去正规三甲医院就诊检查,明确病因后治疗调理。也可以找当地的名老中医治疗调理,应该可以痊愈。
不严重啊,建议玻璃酸钠关节腔注射同时配合中药熏蒸治疗，只要症状缓解就没事了,平时注意不要过度劳累，中药成份如果价格不是很高可以用的。
术前需要全面检查,合格才能做，术前避免感染,停戴隐形眼镜一周以上,避免感冒,术前3天点消炎眼药水。
您这个我看不像扁平疣,更像是汗管瘤，得用激光处理，不行,您说的药物属于腐蚀性的,会留疤,量也不好把握,还是激光安全，就算是瘢痕体质一般也出现在胸前或者耳后这种部位,相比较激光,的东西做了之后不会留下明显的瘢痕，可以的,就去公立医院皮肤科做，夏天可以做的,但是做完之后要注意防晒,一般十天左右可以回复。
小孩,一般会表现出哭闹不止,不进食,呕吐等，干呕与消化不良有关，上火引起的消化不良的可能较大，消化不良影响食欲，可以服用,氏酵母菌一次半包一天两次和醒脾养儿颗粒一次半包一天三次治疗看看效果，平时多顺时针按摩宝宝腹部十分钟左右帮助消化吸收排便，肠套叠的可能不大。
、这个病没有好方法。可以把洗,痔疮栓塞肛门内。如果药物治疗无效、可以手术治疗。同时、忌刺激性饮食。保大便通畅，药物治疗只能改善症状。
宫颈炎不是绝症，早期的宫颈癌也不是绝症,手术后效果很好，不一定,因人而异,常见的是同房后出血，暗红色，你既然有宫颈炎,做个宫颈癌的筛查,如果都是正常,就不用管,每年定期复查一次就可以，不会得宫颈癌的，发炎有可能,可以查个白带常规看看，那需要看白带常规的结果，去医院查个白带常规看看,说了几遍了。
应该是慢性胃炎可能性较大,可以先吃点雷贝拉唑,铝碳酸镁片,避免辛辣饮食,如一周无效检查胃镜，有可能，一般不会的，不会很疼。
看着没有复制呀,都检测不出病毒。
建议您进一步行子宫颈锥形切除术，用冷刀做，待病检结果，若病检结果切缘阴性，就不需要进一步处理，定期复查就可以的。若是切缘阳性，则建议行全子宫切除术，根据术后病检结果决定是否进一步手术及补充放化疗。目前来看，其实还好的，病灶是局灶性的。所以您别紧张，按照原则坚持治疗就可以的。若是子宫切下来没有癌灶，是不需要化疗的。目前报的只是癌前病变
排便时肛门疼痛还是一直疼，你会不会是肛周脓肿了，最好去医院,看看有没有裂口或者肿块，如果肛窦炎出现破溃就说明成脓肿了。
可以外涂黄体酮软膏,既然你都知道你是外阴营养不良,肯定看过医生了,相信你看的医生也会给你治疗方案，可以局部涂抹黄体酮软膏。
甲醛中毒常表现,刺痛、流泪、视物模糊、头晕胸闷、乏力咳嗽、呼吸困难等症状，如果只是咳嗽的话应该不是中毒，那咳嗽应该是感冒后过敏性咳嗽，除了刷油漆,其他墙漆,还有别的装修材料甲醛含量,，一般不会中毒的，那应该不是甲醛的问题，那就还是考虑有上呼吸道感染。
视神经炎多是由于疲劳，抵抗力下降引起的，不是视疲劳,是疲劳熬夜，视神经萎缩那是，嗯,颅内感染有可能,或者脱髓鞘疾病，都有可能，外伤也可以,比较少，视神经炎外面看不出来,需要眼底检查，最好验光检查。
慢性胃炎发作时可以,苹果，捣烂如泥服用，平时不吃凉的水果即可，可以喝点加温后的鲜牛奶不可以。
多大？。如果无啥不适,一般不需特殊处理。建议呼吸专科就诊,评估下即可。
子宫内膜息肉、卵巢囊肿,可以下次月经干净后3-7天复查后再说,复查后如果卵巢囊肿是生理性可能就消失了,子宫内膜息肉也要复查后再决定，宫颈腺体囊肿，不需要治疗的，宫腔息肉一定要复查的,下次月经后也许就变小或不明显了。
生殖器部位出现红斑,没有明显的水泡，生殖器疱疹必须使用抗病毒的药，生殖器疱疹会自行消退的，这个不好判断是生殖器疱疹的，去医院医生面诊检查，必要时做血液检查，可以大致的判断一下，如果医生面诊说是龟头炎的话,那就是龟头炎，基本可以排除，应该可以确诊，潜伏期1到8个月,平均三个月，这种情况有可能是疱疹的。疱疹会反复发作的。
劳累休息不好,发作、若避免就会好的。治疗对症治疗就行、需要好好休息。
不需要治疗,也很难完全消除潜血。
如果真是这个病,服用的药物是有比较大的副作用的,建议你到神经内科进一步诊治，那可以继续服用,这些药安全，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议查个甲状腺功能,同时放松心情，可能心理因素多一些,检查过就比较放心，你可以吃点美托洛尔，属B-受体阻滞剂,可以缓解紧张情绪,减慢心率，可以观察一段时间。
那需要处理生殖细胞瘤,否则病因不去除,尿崩症也不会治愈，现在是不能判断出来的,只能继续治疗,逐步判断。
建议加用天麻素输液治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
处方药物可以,只是用量有些大，麻黄3克,桂枝3克米壳3克,可以用3-5天就行了每天一剂,分三次喝,不需要再加药，你提供的处方药物可以,只是用量有些大,麻黄3克,桂枝3克,3克,可以用3-5天就行了,每天一剂,分三次喝,不需要再加药，，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你提供的处方药物
热伤风一般有发热的,应该是感冒了，可以吃点小儿氨酚黄那敏，那最好不要直吹宝宝，可以在没有空调的房间。
就是荨麻疹，口服氯雷他定,泼尼松6片,钙片和维生素C,外涂炉甘石洗剂，抓紧治疗,如果严重就及时去医院，可以等一会,看看效果。
动脉粥样硬化是血脂等物质沉积在血管上面，形成的硬化斑块，造成血管狭窄。不同部位的血管狭窄就会引起不同的病变。椎动脉粥样硬化道理也一样。椎动脉狭窄，供血不足，可能引起眩晕，颈痛，后枕痛，耳鸣，头痛，呕吐等等症状。这张心电图正常的。这个上面只有几秒钟的心电图，不存在最大最小和平均心率。诊断标准把心率低于60次每分钟的都判断为窦性心动过缓。事实上
不一定需要手术，根据有没有症状，和息肉的性质而定。
建议到医院康复理疗科专业理疗师专业理疗康复，马尾血管堵塞引起脊髓坏死引起的，上面说了,血管堵塞引起脊髓坏死引起的。
建议做性激素检查，建议首先查找病因,然后按病因进行治疗。青春期的原发性男性乳房肥大症,常有自愈倾向,大约6个月内可恢复正常。成年及老人原发性男性乳房肥大症,部分可自愈,部分需药物治疗。而继发性男性乳房肥大症,部分可自愈,部分需药物治疗。而继发性男性乳房肥大症,部分可自愈,部分需药物治疗。而继发性男性乳房肥大症,部分可自愈,部分需药物治疗。而继发性男性
没有尿蛋白就没必要担心,只有尿隐血,根本不足以产生多大的影响的。
有的可能可以根治，可以口服赛庚啶。有时需要经过一段时间才能恢复。建议可以口服复方甘草酸苷片，同时肌注卡介菌多糖核酸注射液，有望可以出根。
应该不是阴道癌，做下妇科检查，白带常规检查，如果性生活3年以上，查宫颈癌前病变筛查Tct。你明天早上去查下妇科检查，白带常规吧，这个咨询48小时有效，阴道癌比较罕见，所以别瞎想。霉菌性阴道炎有时候会有不适感。
没有发现垂体瘤那要吃溴隐亭治疗然后复查，注意锻炼身体均衡饮食规律生活就好。
嗯,宝宝这个是痱子,一定要注意,避免出汗太多,捂的太严实,不要老抱着宝宝,要注意皮肤清洁护理,可以用玉米爽身粉，不要用润肤油，油性的堵塞毛孔,出汗出不来,也容易诱发。如果没有爽身粉,用炉甘石洗剂也可以。
首先说输液配合理疗效果好。如果不想输液，可以吃左氧氟沙星2周。注意生活习惯，不要熬夜，不吸烟不喝酒，不吃辛辣，不要久坐，不要骑自行车。可以每天40度热水坐浴20分钟。规律性生活。辅助吃点前列欣、翁沥通等，要养成良好的生活习惯。
尽快到医院吊水，憋闷也可能是过敏导致的，要看下有没,水肿，可能要用激素,还是到医院看一下放心。
没有骨质破坏的话主要是抗结核治疗，主要是异烟肼,链霉素，利福平，链霉素是针剂，建议加强康复训练。多做后仰弯腰侧可有效缓解疼痛，针对本次问诊,医生更新了总结建议:目前主要是抗结核治疗,并做康复训练。
建议到医院检查一下目前情况。查找分析一下听力下降原因，有针对性治疗比较好。
可能是由于红茶中含有丰富的草酸盐，而这种盐能与钙结合成草酸钙，如果是肾结石患者的话，草酸钙正是形成肾结石的罪魁祸首。
热敷观察,适度户外活动，腹带对疝没有用。
可以用施图伦滴眼液和维生素E。问题不太大，属于老年性的改变，用药可以缓解一些。
只是你胡思乱想,引起内分泌失调就可能了。
主要是上腹规律痛,或者不规律隐痛,有时候伴有反酸打嗝等，没事儿,不用担心，这是扩张血管的,确实不行该用,不过用两次问题也不大。
怀疑滑膜炎半月板退变，现在的年龄,肩周炎，关节炎，最好拍个片子看看，休息一下热敷一下,保暖，加三七,伸筋草,首乌,血竭熬水洗，应该查一下，滑膜炎在作怪，休息一下热敷一下,保暖，加三七,伸筋草,首乌,血竭熬水洗，口服滑膜炎颗粒。
怀孕以后，心脏负担加重，这应该是属于生理性反应。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
不好意思,系统分诊错了,我是泌尿外科医生,看你的病情不太专业。
你有霉菌性阴道炎，你的宫颈糜烂至少中度,但是你要先治疗霉菌性阴道炎，霉菌性阴道炎比较难治,要夫妻同治,你用克霉唑栓和克霉唑片,你爱人服用克霉唑片,复查三次阴性在治疗糜烂。
如淋巴结有转移,需要术后化疗，还有就是患者对化疗的敏感程度,这往往是不可预知的，用一种,不交替，那就用顺铂吧,不用与奈达铂交替。
亲,你别紧张,根据药敏试验结果对症用药,坚持服药的话能够治愈的，细菌性阴道炎，说明是有阴道炎,对症用药,至少坚持用药2-3个疗程可以治愈的，阴道炎分析原因主要有:1、使用不干净或消毒,的卫生用品,2、不洁的性生活,3、不注意个人卫生,接触被污染的公用设施,对内裤消毒不严格,4、频繁用洗液冲洗阴道,会打破阴道的酸碱平衡度，用药
身高实际上与缺钙关系不大,如果化验缺钙的话就应该补充。
如何诊断资料照片过来，没有资料,如何诊断的直肠瘘，针对本次问诊,医生更新了总结建议:请完善检查后上传。
我是王医生,不是尖锐湿疣，皮脂腺囊肿，属毛囊炎碘伏消毒,外用金霉素软膏或者百多邦药膏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:属毛囊炎碘伏消毒,外用金霉素软膏或者百多邦药膏。
血脂高不高，需要减肥控制体重，脂肪肝引起的肝功能损害，用保肝降酶药。
足月儿2周消退都是正常的，母乳性黄疸程度一般都比较轻，不会核黄疸，最好根据黄疸数值来判断，不超过12.9,不会发生核黄疸。
不一定啊,轻型可以自愈,重的还是要抗感染治疗，轻的就点抗生素眼药水，妥布霉素滴眼液，去眼科看看，这个病也只能等着，还可以，手术时机眼科大夫掌握，当炎症得到控制,脓液聚集形成波动,可切开排脓,并适当清理坏死或肉芽组织。
骨质增生可以口服葡立胶囊，骨仙片等。疼痛加服美洛昔康。配合局部理疗，注意保暖。
单纯疱疹病毒会有接触传染性，有可能,但不一定发病,因为受免疫力水平的影响。
不好意思你的情况我认为不适合怀孕。并且怀孕的几率很小，需要治疗的，可服用米非司酮治疗，可以手术,手术是可以根治的，不是严重的病,但对生活,造成了严重影响，我看你的病历你年龄较大主要是还有高血压,慢性乙型病毒性肝炎，先治疗肝炎，及高血压，这是两回事,你病历上诊断的是慢性乙型病毒性肝炎，如果肝功能没问题。这属于肝病毒携带。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你保持良好的情绪。
骨软骨瘤是良性疾病,一般来说和癌没有关系。
只有贫血纠正了心脏病才会好转，那必须把贫血原因找到治疗好不然心脏不会恢复正常，必须到医院诊断明确才能下药，上医院检查，到血液科查贫血原因这是根本，很多种必须做骨穿和相关的验血确定，具体很难说要根据医生的初步诊断来选择检查项目。
好的,我建议您暂不要服用。您的年龄减轻,可能问题并不大,建议您先做动态心电图检查,评估一下心率和心律,看有无心律失常等情况存在。最高心率,最低心率,平均心率等情况，好的,做个动态心电图检查评估一下。
尘肺会引起肺的间质病变会导致肺活量减少的。但是不会显著减少，随着间质性病变的进展逐渐出现的。得到正规医院拍一下胸部X线片子或者肺CT检查就知道。有时肺CT能查出来的。这个最好检查完之后才能定，一般来说需要中西医结合治疗:中药吃一段时间汤药调治效果可能会有，西医需要吸氧。
不能保证不会复发或者以后肝的其它位置新发，肝囊肿的发生跟体质有关,有的人就是可能经常长囊肿。一般囊肿都不用处理，囊肿不大的话不用管它,就跟你皮肤有颗痣一样。
首先需要超声检查确定是宫内妊娠,这个最早要停经35天才可以测出来。然后不同医院不同规定,我们医院需要查血常规、凝血五项和肝功。
纯音测听结果还好,你应该查一下脑干诱发电位和阈值，你应该再查一下脑干诱发电位和阈值，电话,我们是不允许给的,微信我暂时也没有时间下,主要上班忙,下班还有春雨医师，如果有时间下,我记着加你，好不好。
神经损伤恢复缓慢，字我也看不清，那就活检看看。
我建议再去另外一家机构复查一下。单靠这个指标还不行,因为这次抗核抗体都是正常的，你现在查的就是抗核抗体谱。抗核抗体是包含在里面的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
先天畸形，不能,需要手术治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:蛛网膜囊肿压迫脑组织,需要手术治疗，没有发展到一定的大小范围。发热惊厥,而已，这是属于手术后遗症问题,不可知因素太多,需要专业的脑外科医生给你解答，现在囊肿在后枕部，不管怎样,建议你最好带宝宝去三甲医院小儿神经内科医生检查诊断一下为好。以免耽误宝宝病情。
建议局部热敷理疗,温水泡泡脚,改善局部血液循环,不要做剧烈的跑,跳活动,减轻跟腱的张力。局部也可以封闭治疗,效果不错，需要坚持治疗会有改善。
青光眼是一种一旦确诊就是终身疾病，建议您做个蝶鞍区的,，如果没问题,才可以确定是青光眼，脑垂体的核磁共振。
根据你的描述,口服阿奇霉素片,顿服1g就可以了，在口服盐酸米诺环素片一天两次,一次100mg，阿奇霉素了。
不全纵膈很多时候并不影响怀孕,很多有纵膈的都正常怀孕了，畸胎瘤是有的需要手术,腹腔镜微创，混合性包块,靠药物是治疗不了的，那肯定不是。畸胎瘤,有的就比较多发，备孕前,都吃叶酸就可以了,比如多维，肯定不是恶变造成的，可以腹腔镜手术，一般是不会突然长大的，可以做微创手术,是一个比小的手术，那不一定是,没有腹水,边界
胃病一般不能吃辣椒鱼虾海鲜等发物以及刺激性食物，粥类可以多吃，生冷油腻应该注意不要吃，具体更加细致的可以咨询消化内科。
月经期检查是没有意义的，建议在月经干净后彩超复查，月经干净后吧。
慢性阑尾炎一般抗生素就可以,左氧氟沙星,甲硝唑都可以,但这些都只能缓解,不能根治，吃头孢拉定吧。
这个很常见,与慢性炎症有关,TCT如果没有问题,不需要治疗。
这2种情况都有可能出现瘢痕，愈合10天后可以外用去疤痕的外用药，可以用施可复硅凝胶日1次或者硅凝胶喷剂，说明书里没写估计能用。
有可能没有排卵,试纸的敏感性有限，一般在监测排卵情况下没有怀孕半年以上才考虑促排卵。
是的,可以摸出来能否,，有可能骨盆小,有可能胎头大，应该是够的。
考虑为跟腱炎,建议局部热敷理疗,多用温水泡泡脚,改善局部血液循环,不要做剧烈的跑,跳活动,减轻跟腱的张力。局部可用扶他林软膏涂抹、疼痛明显者口服西乐葆或者芬必得(布,芬缓释胶囊)或者局部封闭治疗。
近视没办法吃药治好，只能通过佩戴眼镜等方法控制近视进一步增加。可以戴OK镜，对控制近视会好一点，度数增加会慢一点。平时可以口服一些叶黄素，一天5-10mg。平时多户外活动。可以滴用浓度0.01%的阿托品，不过这个药国内没有，只能找医生配。
是偏头痛,建议晚上吃一片西比灵，主要治头痛，头晕，一般吃一周左右，没有根治的办法,但是随着年龄增大,越来越轻。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:过敏性湿疹,随着孩子的长大,会好的。
失眠多与睡眠不规律，针对本次问诊,医生更新了总结建议:失眠多与睡眠不规律,劳累,情绪波动思虑过度有关。
麦粒肿,也叫针眼,中医来讲是上火了,西医上说就是急性化脓性炎症,与用手揉眼睛、全身抵抗力差有关。治疗上:1、局部热敷,每天2~3次,每次5-10分钟2、局部点抗生素眼药水及眼膏,眼药水如托百士、可乐必妥,白天用,每天4~6次,眼膏如红霉素、氧氟沙星,睡前用1次即可3、多喝水、多注意休息，正确,眼药水或涂眼药膏的方法:
这个用普通的激光治疗就行、价格在1--200不等,看做的数量。
不是,大多都是毛囊炎引起，淋巴瘤是淋巴结的肿大,大多在颈部，腋窝或腹股沟等位置，一般是无痛性的肿块,大多没有红肿热痛，可以用点皮炎平,注意个人卫生，不像,淋巴结一般要大于1cm才有考虑，考虑皮肤炎症。
右下肢比左下肢肿胀，做个下肢血管B超就可以，另建议同时排查一下肝肾功能，血白蛋白，风湿科,肾内科都可以，这个年纪多少肾功能可能会有点影响。
鹅口疮好发于两岁以下的婴幼儿,因为这类孩子抵抗力比较弱,所以容易反复发病，除了使用制霉菌素片在急性期治疗以外,平时婴幼儿的被褥和玩具要定期拆洗、晾晒;洗漱用具和家长分开,并定期消毒。乳具(奶瓶、奶嘴、奶头、吸奶器),每次用完清洁,消毒。母乳喂养，,前后洗手用温水洗乳头乳晕;婴幼儿常洗澡、勤换衣、剪指甲、勤洗手、洗玩具，那就说明宝宝自身
颅内肿瘤都有一定风险，不放心,可以选择大一点的医院,北京天坛医院，上海的华山医院,这一类的。
少量积液没关系的,别担心，我是上海市第一。
地奈德乳膏不建议用在开放性伤口,建议到医院外科面诊比较合适，这种情况建议到医院面诊看一下,再做处理会更好些，这种情况单纯网上说不好,可以先给你说一下，，口服药按说明服,外伤有湿疹,用药水洗,然后再涂药。
具体什么情况，是结石还是肿瘤还是其他?有没有检查报告单发过来看看。
这个病是家族遗传性疾病，视网膜色素变性是一种遗传性疾病。有三种遗传方式,即常染色体隐性遗传、常染色体显性遗传以及性,隐性遗传。临床上,染色体显性遗传与常染色体隐性遗传较为多见，性,隐性型少见,但损害最为严重。临床上也有不少病例没有遗传证据，如果您太姥姥是而您姥姥不是,应该是隐性遗传，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
盲肠炎和阑尾炎是两个不同的概念，你的情况,建议到医院去做一个腹部的B超确诊一下,然后对症治疗。现在不要盲目的使用药物，我的建议还是去医院,是比较放心的,也可以服用消炎的药物，肠炎宁，左氧氟沙星，不用客气。如果服用药物症状不能减轻的话建议到医院里去检查一下。
请提供患者中风的基本情况，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
骨结核发烧的患者在平时要增强体质,西医治疗者要及时检查肝肾功能,注意卧床休息,增加营养,注意不吃海鲜辛辣食品,多吃牛奶,鸡蛋,新鲜蔬菜水果有利于骨质的修复。
在这个年龄,是纠正不回来了。
3.6的那个考虑是腺肌瘤。腺肌瘤是无法手术切除的。手术切不干净的，切除了不一定月经,减少。首先术后子宫也无法回复到正常大小，如果是腺肌瘤,没有好的办法,月经量多,改善不了,只有切除子宫或者做宫腔镜把子宫内膜切除,人为的造成闭经，子宫内膜电切可以保留子宫。但是术后有可能还会恢复月经。子宫切除是不保留子宫。子宫切除术大手术术后
是子宫内膜异位症，去综合性医院检查，不是马上要手术,可以上曼月乐环，正常饮食即可。
扶他林，消脱止，嗯嗯,那看来还行,就继续保守治疗观察吧，疼的不厉害那就先不吃哈，疼的厉害先不要做锻炼，等不疼了可以锻炼,背肌肌肉，有条件可以去医院做做理疗按摩哈，长期不缓解还是去医院做个腰椎CT明确下，嗯啊,椎间盘突出偏左侧,可能会引起您左侧屁股和腿疼。目前知识腰疼的话还是考虑腰肌劳损引起的，嗯嗯
一般打预防针有可能会出现发热,主要低热为主,宝宝这个情况,应该是有感染了,暂时，先观察体温,如果持续不退,可以口服退热药,对症治疗，多喝水,必要时擦浴,进行物理降温。
可以外用糠酸莫米松乳膏,口服西替利嗪片，同时要注意忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。
考虑是股癣,由真菌感染引起，酮康唑软膏,4周。同时治疗脚气，勤洗脚,勤换鞋袜,不穿,或塑料底的鞋,不用公用,或脚布。
糖尿病肾病治疗是控制血糖血压保护肾脏。
类风湿关节炎可以治疗的很好的，要用甲氨蝶呤，来氟米特等慢作用抗风湿药物长期治疗。
地诺单抗(denosumab,Xgeva注射液,皮下注射,美国安进公司)治疗复发、无法手术切除或手术将导致严重并发症的成人及骨骼发育成熟,的巨细胞瘤。总有效率为25%，,有效时间3个月，有效患者的,有效时间20个月。常见副反应为关节痛、头痛、恶心、背痛、乏力及肢体疼痛。最常见的严重副反应为下颌骨坏死及骨髓炎。推荐剂量为:地诺单抗,120mgq4w。
嗯嗯,看到了,还是个慢性肝炎的表现，应该保肝的同时做抗病毒治疗，不是很严重，是的,时间可能较长，口服就行，肠胃功能不好,建议吃乳酸菌素片,便宜又好。
铅中毒的宝宝,补钙和补锌就可以加快铅的排除!多吃新鲜蔬菜,维生素c,海带,木耳,等等食物都可以加快铅的排出。
手淫会加重遗精,很重要的是以后会严重影响,正常的性生活，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加强锻炼身体,保持良好心态。
如果不过敏,吃头孢类的，是的,药还是要吃着,可以接着吃阿莫西林。
考虑是荨麻疹:建议口服氯雷他定10毫克日1次维生素C1粒日3次口服外用炉甘石洗剂震荡摇匀外用日3次连续一周，注意避免招风受凉穿纯棉衣服内衣裤不能太紧。
那应该需要手术治疗的，手术不在眼球上做，不是3句5,能说清楚的哦，费用嘛,大概3---4千，在眼科算大的，一般1小时左右,每个人有个体差异,手术时间不会完全相同。
脑干脑炎治疗最起码得两周以上,恢复期多久要看后遗症的轻重而定不能一概而论。
出来的3项正常的。2项正常，第一项需要复查，还有1个没有出，刚看错了。有可能甲亢也有可能甲低。甲低有可能是暂时性的。也有可能甲亢的，也有可能甲低的，别紧张。蚕豆病。大部分是暂时的。那就是甲状腺功能低下了，查个血看看。及时吃药和正常人一样。赶快抽血后决定是否需要吃药。甲功三项。最好1个月内就处理完，越晚
建议化疗,化疗效果还是不错的,非霍奇金淋巴瘤的诊断已经很明确了，治好的概率还是有的,可以来我们医院治疗，淋巴瘤科。
可以用达克宁膏，，外用。用药期间，同房避免，然后治疗好后一段时间戴避孕套，减少性生活频次试试，性生活次数多了，使阴道PH值发生变化，菌群也发生变化，这些细菌容易生长;还有不要阴道冲洗，它会破坏阴道内正常菌群环境;提高抵抗力，多加强锻炼，均衡饮食;另外注意卫生，性生活前后男女都需要洗干净，毛巾盆子分开洗，盆子内裤毛巾需要用开水烫，太阳暴晒。
像是股癣。建议去皮肤科门诊查一下真菌，所以还是建议你明天上皮肤科,先查一下真菌再用药，另外内裤需要消毒,用开水烫，腿上是湿疹。如果没有食物等过敏原因,就是干燥诱发的。冬季每天需要抹点润肤露,尤其浴后。
一般没有特别需要忌口的。不要吃太多容易发的食物。比如海鲜鱼虾辛辣刺激性食品。尽量少吃，尤其不要一下子吃太多。耳朵后的疙瘩很有可能是淋巴结。如果不痛，可以推动，一般问题不大，可以不用处理。
建议月经周期3-5天查血激素六项,能了解黄体功能，显示不清，。
你这个要评估下食管括约肌功能的，另外治疗也要持续下去,不是说症状减轻了就不用再吃药了，所以你如果没有食管癌胃癌家族史,目前情况根除幽门螺杆菌的,不是很大的,也不必太担心癌变可能的，最好坚持药物治疗2-3个月,同时注意饮食作息调整，抑制胃酸分泌药物,抗生素➕黏膜保护剂，主要是抑制胃酸分泌，如果服药后症状迅速缓解,停药后很快复发的话,
我看看哈,稍等一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
考虑是真菌感染,建议用达克宁涂抹两天看效果，照片看是真菌感染，可以，考虑是真菌感染。
嗯从图片看应该是痔，脱出的应该是内痔的部分，用药估计也不会缓解只能等度过哺乳期以后在手术，而且现在哺乳期能用的痔疮膏也很有限，现在每次便后都要温水清洗，不是的需要恢复一段时间，做完就走的很有可能半年内就复发，没事的局部可以用点太宁膏，太宁膏是西药很安全哺乳期和孕期都能用，这个每个地方的收费标准不一样我提供的价钱
主要是指月经不调症状。HPV检查(第二代杂交捕获法HC-Ⅱ同时检测13种高危型人乳头瘤病毒HPV(16、18、31、33、35、39、45、51、52、56、58、59和68)。低危型6、11、42、43、44可能引起尖锐湿疣。建议选用其中一种:辛复宁)重组人干扰素α2b阴道泡腾胶囊，80万IU/粒)或者尤靖安(重组人干扰素α2b
耳石症如果确诊了,可以复位治疗,很简单的，最好的方法就是复位，头部别过度运动，可以吃钙片,还有改善微循环营养神经。
扁桃体炎发作时应当适当多喝水,喝些绿豆汤,多吃果蔬,适当漱口保持口咽卫生。避免煎炸、油腻或者辛辣刺激饮食。炎症重可以首先输液消炎治疗。普通发炎可以口服药物,不过敏情况下可应用青霉素类(如阿莫西林)或头孢类抗生素(如头孢丙烯)治疗,加用奥硝唑分散片、中成药复方双花片试试，都可以的。避免辛辣刺激饮食就可以，一般一周左右就好了。一般不会发展成慢性。
考虑摩擦性苔藓样疹，简单点就是皮肤过敏了，外用炉甘石洗剂加糠酸莫米松乳膏即可。
你对青霉素不过敏的话。急性发作可以吃阿莫西林胶囊和甲硝唑。把急性期控制后吃妇炎康丸，吃妇炎,锻炼身体提高自己的抵抗力。让炎症不在复发，不大。药肯定都有副作用。比如胃肠道反应恶心等，也可以，灌肠也可以。看你能否愿意这样做，也可以，平时锻炼身体提高抵抗力。营养均衡也,提高抵抗力，慢些的不好说。有时药物治疗时间长。一般都需要半个月，
抗生素消炎,头孢类或者阿奇霉素，呼吸道免疫力低,可以口服普利莫或者槐杞黄颗粒增强抵抗力，嗯,可以，如果怀疑呼吸道异物,只有做支气管镜检查。
可以短期使用冰硼散，根据宝宝配合每次少量，一日2~3次即可。如果方便，也可以使用康复新液，促进创面愈合。另外，宝宝可以口服五维赖氨酸或多种维生素类，促进疱疹愈合。
血小板增多症是慢性病,要到正规医院的血液科进行诊治,在有经验经治医师的亲自诊断下确定具体的治疗措施,至于寿命,是受很多因素影响的。不能一概而论。
哦!那我考虑不一定是神经性耳鸣哦，从你描述的耳鸣症状以及其他的伴随症状看,我考虑上呼吸道感染(感冒)引起的咽鼓管功能不良导致的分泌性中耳炎的症状可能性大一些，如果感觉感冒症状好了耳鸣症状没有消失,建议你到耳鼻喉科做个声导抗检查,另外看看鼓膜是否有内陷或鼓室积液的情况，哦,没有内陷积液倒是咽鼓管功能不良引起的耳鸣可能性小一些,但是也不能
如果确诊是鼻息肉,一般是需要鼻内镜手术治疗的,射频消融不能解决根本问题，治疗建议用生理盐水鼻腔冲洗,或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔喷洗鼻腔;鼻喷爱赛平和辅舒良;如果不缓解鼻塞再考虑手术。
你说的情况应该看你输卵管粘连的严重程度，你的舌质红，舌苔发黄不厚我们也推荐中药治疗输卵管粘连，第二张处方是系统治疗,还不错，中药处方应该是有效的，你说的情况应该看你输卵管粘连的严重程度,中药处方应该是有效的,第二张处方是系统治疗,还不错,建议你。还是按照整体方案使用，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你说的情况应该看你
如果诊断为冠心病或心梗了,必需要做造型检查,如果有血管明显狭窄,支架治疗,而且这个病只能是控制不要发展太快,没办法逆转或治愈的，药物治疗只是辅助的。
中药有一定效果,但是疗程相对较长些。可当地中医院,有经验的大夫汤药调治，因人而异,一般1至三月，不用紧张,年龄大一般病情发展也慢。想用中药的话可当地中医汤药调治。
应该输用阿奇霉素治疗，红霉素也行,但是用液体量多,一天得两次，一般得点百分之三十，不是，刚醒。
目前国际标准化比值只有0.94,需要增加华法林剂量，瓣膜置换术后容易血栓形成,服用华法林抗凝防治血栓,适合将国际标准化比值维持在2.0左右，2-3的范围是安全有效的，可以增加四分之一,推荐每隔2天测量一次凝血功能,逐渐达标。
又长瘤子,可以微创做了,也可以再观察观察，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
内痔的主要症状就是便血和脱出，早泄的治疗主要以要保守治疗为主，如果药物治疗效果不理想，或者症状进一步加重，再考虑手术治疗。不过手术治疗的效果肯定要好过药物治疗。做完手术之后，一般不会再复发。
一般感冒或者生病期间有嗜睡,精神不佳,食欲减低等,适当安抚,服用醒脾养儿颗粒,王氏保赤丸等调理脾胃，改善食欲，用药是可以的,一般病毒感染引起的发烧会持续2-3天左右，期间服用抗病毒类药物，配合服用醒脾养儿颗粒调理脾胃，改善食欲，蓝芩口服液属于抗病毒类药物,效果较好,中成药物,没有毒副作用。
可以生宝宝，要补充左甲状腺素钠片,要将TSH控制在底线与2.5之间，补充足量后不会影响的，甲减很常见,大部分都生健康宝宝，调到标准可以直接备孕。
理论上鼻窦炎，有黄脓涕的话口服抗生素，没有则只用口服桉柠蒎或欧龙马等促排药物半个月，坚持鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗，有条件的话使用海盐水进行早晚鼻腔冲洗。坚持用药一个月后看恢复情况。特别堵可以加用呋麻滴鼻剂或盐酸羟甲唑啉喷剂，但最多可用7天，需停用7-10天才可以再用，避免副作用。
医学上，规定,超过4000克出生的都属于巨大儿，一般不能顺产，不可以的。
一般需要化疗，所以一般跟中药人参皂苷(亚克药业生产的今幸胶囊,含量高达16.2%)联合使用。它在缩小肿瘤,配合手术治疗,减轻放化疗,，防止癌细胞转移恶化方面效果很不错,其预防癌症的作用也不容忽视，建议用利血生或地榆升白胶囊、参芪片等，应该是用的时间太短，用利血生或者参芪片。
只要平时多注意局部卫生、勤清洗就可以预防妇科炎症,也不是必须剃掉阴毛，平时注意局部卫生,保持外阴清洁干燥,切忌搔抓,不要用热水,，忌用肥皂,有感染时可用高锰酸钾溶液坐浴,但严禁局部擦洗,衣着特别是内裤要宽适透气,忌酒及辛辣或过敏食物，嗯嗯,那就不用担心，不客气的😊注意局部卫生、注意避孕、防止意外怀孕。
肝脏纤维化一般比较轻，不一定是肝硬化，肝硬化就是比较厉害的肝纤维化。不用担心，放松心情。目前肝功能轻微异常，病毒载量低，结合彩超检查，考虑可能出现肝硬化。即使是肝硬化，也是早期的，不严重，您不要怕。我个人意见，建议您做肝脏穿刺取病理活检，根据病理结果，若是符合肝硬化(早期)。就开始抗乙肝病毒治疗，这样病情就不会再进展了，不会影响寿命
目前激光治疗损害比较大,建议不要管他，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你的背痛可能是肌肉的劳损，脊柱侧弯两边肌肉不平衡也会出现容易劳损，根据你的描述,保守治疗可以选择针灸按摩,必要时小针刀治疗,配合中药内服及外用熏洗、外敷治疗,活血化淤、散寒祛湿、通络止痛。平时注意防寒保暖。
各人情况不同,表现不一样，你可到医院查血，可服花藤子颗粒，多饮水,服小柴胡颗粒，最好到皮肤科去看看，可以服银翅解毒片，可以服藿香正气水，不一定,可能感受风热外邪，但也不排除性病,你必须到医院查下。
你可叫你家人在你立正姿势下,从后面拍一张!初步判断你存在脊柱侧弯，你头稍向后仰,然后从前面拍脖子!从你的照片看,乳突肌肉有问题，目前综合你的情况,你应该是脊柱侧弯及胸锁乳突肌都有问题，嗯,你腰弯下去一边高一边低,临床上叫剃刀背，和脊柱侧弯有关系，两种病都是可以治疗的。
这样如果头孢不过敏可以用头孢类的消炎药，化脓性扁桃体炎一般用药需要一周到10天,疗程不够，只有继续输液了,如果形成扁桃体周围炎就严重了，扁桃体炎很严重,可以引起其它挺多病的,建议检查下,做个心脏彩超。
如果是自身免疫性溶贫(温抗体型),糖皮质激素为首选治疗,一般在贫血纠正后,激素维持一个月后改为小剂量至少持续3到6个月,如果激素足量治疗3周未反应则为激素治疗无效,就要选用脾切除或其他免疫抑制剂治疗,如果是温抗体型,最重要是保暖,激素疗效不佳,切脾无效,主要治疗措施为免疫抑制治疗。
嗯,建议查一下Hiv抗体，经常喝酒会破坏食道粘膜,降低局部的免疫力,容易感染，如果查了,没有就最好了，我们医院现在一般手术都会查,你那边的情况我不清楚，对,可以查一下,也放心，如果医院查出问题,一般会告诉的。
请拍照指出疼痛位置和范围。目前血压心率情况，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
没有很特殊的。一是做好掉头发的准备,备好假发,停止化疗可以再长;二是心态平和,不要如临大敌,现在化疗基本没有严重呕吐了;三是化疗期间和化疗后3天清淡饮食,不要强迫进食;,不要用很多保健品,其实正常饮食足够了，正常人的饮食,新鲜、应季、食材品种杂些，应季,不要反季吃稀罕;添加剂多的少吃;昂贵的,除非来源、生产过程可靠,不要盲目补，
发心电图看看吧，这是阵发性室上性心动过速,不是室性心动过速，可以做射频消融治疗,微创的。
可以通过射频消融手术治好，一般一星期左右，多少钱每个医院不一样,2-6万不等，有有麻醉的,不会很疼。
临床表现随致病菌的种类、数量、毒力以及患儿年龄和抵抗力的强弱不同而异。轻者仅有一般感染症状，重者可发生感染性休克、DIC、多器官功能衰竭等。
视网膜色素变性是一种遗传性的疾病,是以视功能损害为特征的疾病，嗯,是这样的,遗传几率有显性遗传,也有的是隐性遗传。显性遗传表现,功能，视力下降，定期的随诊观察眼底病变发展的情况，佩戴眼镜效果也不理想的,可以验光试着佩戴一下,看看是否能提升一下视力，合理用眼,注意休息,定期的眼科检查也是非常有必要的，也有营养神经的口服药,但是
纵隔子宫是可以阴道试产的,但能否顺利分娩是受很多因素影响的，纵隔子宫怀孕孩子是正常的,只是容易引起流产,早产,胎儿生长受限等问题,也有纵隔子宫足月分娩,孩子没问题的，是因为宫腔容量偏小,胎儿生长发育可能受限制。不全纵隔一般影响不大的,可以要，不一定,早孕期引起流产的原因有很多的,其中胚胎染色体异常是最常见的原因,若孩子能自然
做睾丸附睾彩超能检查出来的，只要有囊肿或者结节都能检查出来慢性附睾炎一般都有附睾囊肿，那就正常，复查正常了，不用紧张观察看看如果不再疼了就没事了如果还疼再复查一下，那应该一直疼你只是疼半个小时没事儿的卧床休息一下即使是附睾炎早期休息也容易好的，没事儿的正常的，炎症得有红肿热痛放心彩超正常就没事了，彩超会看到肿大的，彩超
生活上保持愉快心情,清淡饮食,多吃水果蔬菜,如香蕉、苹果、大蒜等。每年体检监测血压、血糖、血脂,早期干预，基本上都包括了，控制体重,体重指数不要超过24，体重指数=体重(Kg)/身高(m，如果是男性,就是非常标准的，有点超了,注意控制体重。
孩子应该是呼吸道感染，建议给孩子吃上小儿氨酚黄那敏颗粒及桔贝合剂。体温超过38.5度,吃美林退烧，从照片看,疹子是荨麻疹,与呼吸道感染有一定关系，先治疗呼吸道感染。一般这种情况,呼吸道感染好了,疹子就不会再出，呼吸道感染,可以是细菌性的,也可以是病毒性的，从这次化验结果看,孩子是病毒性的，吃易消化食物为主。
胎监不好与胎盘钙化无关，胎监不好是提示胎儿缺氧的,去反复不好要考虑提早出来，不需要剖宫产,可以顺产,但因为没有作产,所以要催产，胎儿宫内慢性缺氧影响很大。
刚刚外伤穿孔的,不可以做飞机，这种外伤性穿孔,坐飞机容易引起耳痛及穿孔变大。我的建议不坐，耳朵周围有很多的血管,在外伤时会有明显的和脉搏一直的耳鸣,属于正常反应，如果穿孔不大的话,一般1.5个月到2个月都能恢复的。
建议做心脏彩超明确先心病的类型，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先天性心脏病需要根据超声心动图判断类型和严重程度。
需要查头颅核磁明确病变位置，对，最好查增强核磁，这个应该不受影响,核磁与CT不同,没有辐射的，这个要问一下具体医院了,收费不同的。
症状主要是便血,大便形状习惯改变,有时有腹痛,肠梗阻出现恶心呕吐,腹部扪及包块灯。
建议去河南中医药大学第一附属医院,人民路那个找黄甥看看怎么样，中医一附院。
你检查尿常规的这个医院,在全国都是比较出名的,应该可以做尿崩症的检查的,这个尿常规检查有尿比重的偏低,确实有尿崩症的可能的,需要进一步检查个垂体功能和垂体核磁共振来判断的，这个检查确实比较麻烦,你的24小时尿量有多少啊,如果超过4000毫升,要考虑住院检查的。
凹陷性瘢痕,比较深,可以局部注射玻尿酸，效果不明显,芦荟胶也一样。
还是查见有精子，再休息一段时间可以考虑去做输精管附睾吻合手术，稍有点复杂,但相对比较安全,具体手术,可以咨询手术医生，相对比较安全,具体手术风险,前医生会具体告知的，可以定期复查，自行排一次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议:1.思连康，每次2粒，每天3次。2.盐酸小檗碱，每次三片，每天三次。3.莫沙必利，每次一片，每天三次。两种药物分开吃，间隔一个小时。注意不要吃辛辣刺激和生冷的食物呦。如果有的话就吃，没有就换思连康。思连康和盐酸小檗碱。不能一起吃，间隔一小时。
龟头炎。建议您可以试试左氧氟沙星。那不是，那是肾阳虚。
癌症起病比较隐匿,早期一般都没有症状，好好学习，以后你去钻研。
这不能排除输精管结核的问题,还是去医院确诊，要去医院做输精管造影确诊，一般医院做不了的,还是要去有男科的医院确诊，根据检查结果才能判断，针对本次问诊,医生更新了总结建议:早去医院检查确诊。
欢迎你来咨询,看照片,这个不是尖锐湿疣，这个就是假性湿疣，假性湿疣，你就治疗炎症,，这个不用管的，肯定不是尖锐湿疣。
、是痔疮。把化痔栓塞肛门内、外涂云南白药痔疮膏。同时、注意休息,饮食、保持发便通畅。不要久坐久站。以清淡饮食为主、忌刺激性饮食、多吃水果蔬菜，把肿的这个发个图片过来，是个痔疮、较严重。按上面说的治疗。
如果严重建议去输液，如果不太严重,可以吃黄连素，诺氟沙星，最好是输液治疗一下，你吃点诺氟沙星，黄连素，两个都需要吃。
这些治疗针对胃炎是没错的,但是这些化验不一定和胃炎有关，我觉得没必要看这些指标，和胃炎关系不大，那就没关系了,我就觉得和胃没有关系，而且这个化验真看不出来有胃炎。
你的彩超照片看不清楚，看了你的病情和彩超检查结果,你颈部的淋巴结肿大结构正常,边界清楚,是慢性淋巴结炎症。不是淋巴瘤，如果是淋巴瘤不会是低热而应该是高热,可以切除一个淋巴结进行病理检查，可以彩超下穿刺活检，从彩超看不是淋巴瘤,淋巴瘤是圆的,而你的淋巴结是长的且结构正常,边界清楚，想办法,解决。找个大一点的淋巴结活检。
一般需要看补片的价格,通常手术费2000再加上麻醉,，,住院费等,一共需要5000以上，疝气修补时用的，我们医院是1000-5000不等的。
应该是可以的,不过需要在不同部位注射。当然,具体的你可以再咨询一下疾控中心的工作人员。
肺心病不会因为进食东西出现疼痛的。这方面可能是消化道的问题,比如说食管癌之类的情况，你最好找他要一下检查报告再仔细，那我估计还是肿瘤的问题,一般的慢性疾病很少有这种剧烈的疼痛的，他是这样的话,你给他开止疼药根本开不出来呀。效果比较强的止痛药都是需要诊断证明的。有些医院管理严格的话,还需要病人本人的身份证等信息，强腰的止疼药都属于管制
是虫咬毒素引起的，外用地奈德软膏吧,每天三次。口服地氯雷他定,每晚一次。忌热水烫洗、辛辣饮食，用药就可以，是虫咬引起的过敏。
如果药物不能控制眼压，就手术治疗。视物模糊除了青光眼外，还可能是其他眼病，建议到医院检查。
开刀拿的干净微创对胎儿影响小。
听力图,不是这个脑干诱发电位检测,是电测听图，不过这个检查报告,显示神经传导都有问题，佛山市第一医院，耳科比较有名，其他地方都不用去看，不好,私人医院，广州协佳耳聋鼻专科,这个医院私人的,肯定会坑你的。
跟平时一样的,正常合理饮食就可以。
把血管彩超结果发过来看看，疼痛范围有多大，这不是血管炎，可能是软组织疼痛，外搽扶他林软膏就可以了，口服一颗布洛芬缓释片也可以。
外抹百多邦膏，效果好。百多邦不含激素。药店有售。局部不用洗脸，没长疮的地方可以湿布擦脸。
主要的症状有忽冷忽热，心烦，爱发脾气，睡眠差，月经不规律。
寻常疣不是性病，，不是性病，寻常疣就是瘊子，可以啊，都是疣啊，最好去医院做激光，，冷冻，电烧也可以，病毒引起的赘生物，，多发手足部位,躯干四肢也常见，现在看不像,但是你说掉了又出来，，最好激光做掉，可以做冷冻。
可能是炎症感染了，建议碘伏消毒。然后外涂莫匹罗星软膏，任何皮肤粘膜都可能有炎症，抗炎处理就行了，疔疮是中医的说法，西医称为疖子。也就是皮肤的细菌化脓感染。
舌癌与地图舌没有关系，针对本次问诊,医生更新了总结建议:舌癌与地图舌没有关系,不会导致。
葡萄膜炎早期及时治疗一般都不会有太大的问题,但是容易复发,平时要注意，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题随时跟我联系。
现在看着尿常规里只有红细胞，尿毒症一般要抽血看肾功能的，初步要先排查肾结石肾积水，尿毒症症状很多，最常见的是恶心呕吐不想吃饭贫血高血压等等，但是大部分尿毒症是不会腰痛的，建议先做一个肾脏彩超看一看,因为您尿里也有红细胞，不能说有高血压就一定有尿毒症的,因为您没有尿蛋白,大部分都是先有尿蛋白,长时间以后引起肌酐高,然后进去尿毒症的，会的,得长时间
和寄生虫没有关系的，可以买个善存片吃就行。
不孕不育原因很多,所以无法跟你详细说明,可能是女方因素,也可能是男方因素,还有些原因不明,无法查找。
肌张力低下，是脑瘫的一个症状。但是只有肌张力低下，并不能诊断脑瘫。建议到儿科就诊，让医生查体，明确原因。肌张力，就是安静状态下，腿部肌肉的张力。和蹬腿有力，不是一个概念。现在不能判断是脑瘫，建议定期去小儿科复查。
宫颈糜烂它本身不是疾病,是柱状上皮外移,只要白带检查正常tct正常,就没必要做其他治疗，阴道镜活检正常的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
臀筋膜炎:..治疗:休息、热敷、轻柔的手法按摩绝对不能加重痛苦、理疗;药物;独一味、芬迪宁，也可以服用神经营养药物甲钴胺、复合维生素;疼痛严重局部封闭治疗。.建议首先去正规医院检查明确诊断后治疗。
请把化验单发全,因不同机械化验,不同，你可以将赛治减量，你现在不存在甲亢，现在出现甲功低下了，二周后复查甲状腺功能。
漏斗胸是一种胸外科常见先天性疾病。是指胸骨、肋软骨及部分肋骨向背侧凹陷畸形，形成漏斗状，常是家族性的疾病。由于不能面诊，诊断可能会出现误差，我考虑有漏斗胸，不过程度很轻，建议你还是带孩子到三甲医院胸外科门诊看看。轻度漏斗胸不用任何治疗。漏斗胸是先天发育性疾病，像你家孩子这么轻的对他除了外观没有任何影响，也不用特殊治疗。建议去医院系统检查
多囊卵巢综合征不是不孕症。但她的主要症状就是引起不孕。喝这两种药是雌激素和孕激素进行调经的。不会引起你说的体毛增加的。
躺着吃就可以,稍微侧侧身子，不能吃⚠️，除非停止喂奶,否则药物会对孩子吸收的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
股骨头无菌坏死.是一种自限性的疾病，意思是能够不治自愈。治疗也没有什么快速的方法，目前的治疗方法都是很无奈的。可以钻孔减、植骨等等有的效果好、有的效果很不好。主要治疗就是卧床休息和牵引，避免股骨头受压变形，等待自己慢慢修复愈合。害怕可以等待其自己愈合。
虹膜睫状体炎不会遗传，散瞳眼药水不是抗生素，局部用药,药量比较小,吸收少,短期应用一般不会有影响,具体情况需要咨询妇产科医生。
如果皮肤没有异常的话考虑是阴囊瘙痒症哦,与汗液刺激或神经因素有关,建议口服西替利嗪每晚一片。
只要伤口完全愈合好了就可以做肠镜的，如果没有再肿胀疼痛就是好了，嗯那应该就是没问题了，或者您去查肠镜的时候找医生复查一下顺便让他帮您开肠镜检查，首先如果没长好到现在肯定会出问题的其次肠镜的时候镜头一进去就已经过了做手术的地方了，但是最好还是去找您的医生复查一下更稳妥。
外涂，达克宁霜，保持局部清洁干燥，出汗是真俊繁殖的培养基,所以很难只好,预防是关键。
建议外耳道用抗生素滴耳液滴耳,每天三次每次3-5滴。建议用湿纱布或者棉签轻轻搽,外耳道及耳道眼分泌物,保持干净很重要。
你这个要做气管镜和淋巴结穿刺，不可以,建议早做，看报告不是很好。
先盐水坐浴,外用太宁膏，药店就有卖的，可以缓解，治愈需要手术治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先盐水坐浴。再用太宁膏，如果不经常不舒服。可以不用手术，如果经常胀痛需要手术。
休息不好,感冒也可引起头痛的，如果怀疑中暑,及时降温,保持在凉快的环境中。严重的话需输液治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:头痛表现多种多样,病因多为血管神经性头痛,具体情况需要具体分析。有时要完善头颅,明确颅内有无器质性病变。一般先观察或对症治疗,并积极寻找病因,去除病因是关键。
心衰稳定时应该没有关系的，就是没有水肿,不需要静脉使用利尿剂，耳朵不适可以张口呼吸、咀嚼。
术后要服用甲状腺素片治疗，噢,你出院时可以要求复印,自己留存一下，可能需要长期服用，嗯,是的,术后容易引起甲状腺功能减退,所以需要长期服药，手术彻底的话可以治愈的,就是术后需要长期吃药，这个不属于癌,你最好提供详细的病理我看到再说，需要定期复查，看甲状腺功能结果。
可口服胃炎冲剂，符合胃炎症状,用药后会有所好转。
氟康唑对念珠菌非常有效，那你就买个佛康唑口服。或者买伊曲康唑也有效，我建议你去正规医院,你可能被多收钱了，那也不是性病阿,念珠菌感染不是严格性病，没听说过念球菌，你去的是私人医院吧，可以,主要是正规医院,不会乱收费，乱检查，有可能还收的项目不对。检查做的也不对。
吃点促进胃肠蠕动的药莫沙比利，平时注意饮食，不要吃刺激性，生冷硬食物，规律饮食。那个还会引起胃肠紊乱的，那是—个减肥茶。
目前最好的办法就是做激光脱毛的，可以永久脱毛的。可以脱干净的。
黄体功能不足主要月经周期缩短，流产，不孕等。
发张你的舌头图片看看吧，不是很清楚,舌淡,尖边红,湿气较重郁而化火，明天早上发一张舌头图片看看对比一下再说吧!灯光不清楚，舌尖红，感觉稍有点,，可以泡点竹叶水试试，这个中医没有这个说法,你可以咨询一下外科试试。
近视1000度算高度近视，不能诊断弱视。矫正视力低于0.8。近视，弱视需要看完全矫正近视后的视力。你是屈光参差，1000度的眼睛没办法配全。可以佩戴隐形眼镜或者进行手术矫正。角膜的医生，进行准分子激光手术。
问题不大的,可以口服一些药物,定期复查彩超，检测结果考虑良性的,问题不大,放松心情,情绪影响很大的，定期复查,问题不大，不是乳腺癌,你心理压力太大，增生结节。
孩子的化验单看一下，孩子出生以后可以检查一次，如果高于母亲,不容易转阴，如果低于母亲是没问题的，怀孕期间治疗过。基本都不会有问题，应该问题不大，可以等等再做皮试，如果不行,可以使用红霉素，那就用红霉素<EOU>医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
以下治疗方案供参考。外阴阴道假丝酵母菌病(习称霉菌性阴道炎)若肝功能良好建议口服伊曲康唑或者氟康唑。阴道上达克宁栓或者克霉唑栓。也可以阴道上中成药保妇康栓。外阴可以擦达克宁乳膏或者克霉唑乳膏。其实正常情况下霉菌(通用名假丝酵母菌)在阴道内定植。一般不致病，属于条件致病菌。乳杆菌活菌胶囊(定君生)阴道上药，可以直接补充阴道内正常生理细菌，调节阴道内菌群平衡，抑制并消除阴道中
宝宝注射疫苗后观察24小时,如无不适,即可以洗澡的，宝宝代谢旺盛,皮肤更新快,局部会有积聚沉积,可用温水软面部轻洗,慢慢就会退的，观察看看,没事的,对宝宝没有影响,都会退的。
肩膀能抬多少度，神经损伤引起的，可以用营养神经药物,治疗,配合针灸,理疗，只能用药物治疗,等待神经自己恢复,多锻炼肩关节，可以做针灸,理疗，用理疗仪照射治疗，这种情况很少见,一般臂丛神经损伤是因为牵拉伤引起的,或者是有骨折压迫神经引起，，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以用营养神经药物,治疗,配合针灸,理疗。
如果这两个基因有一个阳性,就能诊断淋巴瘤,但都是阴性,只能推测不是淋巴瘤的可能大，你的淋巴结太小，不像淋巴瘤，你做的检查很全面,如果再查下淋巴细胞亚群就更好了，有些意义,不如确诊的意义大，多数情况下,淋巴瘤会表现为这两种基因重排(之一，但没检测到阳性结果,只能作为不支持淋巴瘤的理由之一,其阴性结果的意义不如超声报告单的意义
如果结核病严重很,那就先抗结核治疗。
下尿路感觉,需口服消炎药治疗，下尿路感染,需口服消炎药治疗，下尿路感染大多口服药物治疗。不过输液效果好，那议服用青霉素。如果青霉素不过敏的话，头孢克肟，自己不会好的,治疗不及时,逆行感染,容易导致急性肾盂肾炎，是的,多喝水,注意休息，一般尿道炎口服药物治疗三天,平时注意休息,多喝水,勤排尿。
这个病属于银屑病的一个分型,跟银屑病的治疗是一样的,不过比银屑病好的更慢口服消银胶囊,外用激素累药膏,配合紫外线照射。
应该不是胆囊息肉引起的好好看看椎间盘吧至于胆囊息肉每年B超随访体积未见明显增大且无腹痛症状则无需处理，针对本次问诊,医生更新了总结建议:胆囊息肉每年B超随访体积未见明显增大且无腹痛症状则无需处理，是的观察需要的时候也做腹腔镜胆囊切除术手术也不大关键是现在没必要，基本没有小部分人油腻餐后饱胀腹泻，每年1-2次就可以了查的太勤没意义。
去正规医院感染科就诊,不难解决的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议感染科就诊。
你拍一张舌头照片发给我，我帮你诊断一下吧，你的舌质暗红有瘀斑，舌苔白腻满布全舌，脾肾气虚脾胃虚弱体内湿热积聚，气血循环不畅，你的情况是上下肢周围神经原性损害，应该综合治疗，营养神经、针灸治疗、按摩、中医中药治疗，中药汤剂需要当面诊断才行，先到神经内科明确诊断,把营养神经的药物用上，再到针灸科进行治疗,配合中药治疗应该慢慢的好起来，
如果脑积水明显就需要治疗，少量脑积水可以让它自己吸收，定期复查头颅CT即可，那就不用治疗了，定期观察啊，后面有时间复查一下头颅CT。
也就用这些药了!咳痰重可以口服,化痰治疗,同时可以吸入塞托溴胺及舒利迭治疗，查痰培养,根据痰培养结果用抗生素，同时加上吸入用药。
不建议保守治疗,应该尽快手术，建议现在到普外科就诊,可以问问他们能不能微创，如果能微创相对创伤小一些，当然不会。希望尽快手术,不要错过手术的时间窗，目前没有转移,但肿瘤发展速度很快,当然是越早手术越好。
瘢痕疙瘩只要避免搔抓刺激,其他的都可以，建议少吃辛辣,海鲜,羊肉,酒等刺激食品。
这个药对这个菌没有作用，链球菌是革兰阳性菌，氨曲南只对,有作用，你可以用头孢或左氧氟沙星，或者阿奇霉素，头孢曲松也行，不用输了，不严重的话吃药也行，可以试一下，头孢曲松就可以或者头孢呋辛，头孢地尼是口服的，头孢呋辛一般静滴，如果口服就选头孢地尼，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
嗯,知道了,建议月经来潮后2个周期多就可以继续，不是,来两次月经后，生化流产,也是HCG有变化,需要调整月经啊，没有，可能近期月经不会太正常，是的,不用担心，😓😓,这我不知道的,一般不会的，如果有两次不良,史,需要进一步检查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
神经性耳鸣耳聋最佳治疗时机为发病一周内，越往后效果就越差，超过20天一个月的基本上就不建议治疗了，因为药物无效，如果听力损失较重影响日常生活的可以配助听器。维生素B1和甲钴胺，不一定有效。这种疾病算是世界范围内的一个难题，各地区各医院治疗方法都差不多。
是目前恶性程度最小的恶性肿瘤，但是容易转移。该肿瘤即使不做任何处理,5年之内也没啥生命危险，大多数情况通过淋巴结转移。无法确定啥时候转移的，查一个颈部彩超一般可以明确，如果没有的话建议手术切除，颈部彩超或增强CT，建议早处理，你这个只是怀疑。。住院手术时做冰冻切片可以确诊，如果包块大建议早做，不大。住院后医生会和你沟通并安排，
这个疾病的病因不明，与体弱多病，精神因素有关。补充维生素B2，复合维生素，免疫增强剂，局部用氯已定溶液含漱。如果有真菌感染的话，就要局部涂抹制霉菌素，有疼痛的话，用金霉素甘油糊剂涂抹。小苏打是针对有真菌感染的用。
室性早搏中成药可以口服稳心颗粒，如果是,早博不如稳心效果好，心肝宝也可以，中成药肯定不如西药效果快些，你可以试试,药效也是因人而异，你沒吃过稳心的话,可以试试稳心，那可以换换心肝宝，中成药还有参松养心丸也可以试试，不好意思。我在的是西医医院,我也不太了解。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:戒除不良习惯,多体育锻炼,戒除烟酒辛辣刺激食物。
兰美抒和联苯苄唑都是杀菌剂，2种药物联合应用，一天各三次，效果好。内裤要热水烫洗，避免复发。
一般体温升高0.3-0.4度属于正常，没有关系的,你刚过排卵期。再说基础体温受多种因素影响。
罗红霉素,湿毒清胶囊,一起吃,外用克林霉素药膏擦擦可以了，注意:不吃辛辣刺激食物,不饮酒,不吃海鲜，用药就好了，可以的。
这个基本算是正常的体重波动，没太大关系，胃窦炎也没什么大问题,可以吃点奥美拉唑每日两次,每次一粒,再吃点盐酸伊托必利每日三次,每次一粒,饭前半小时，胃窦炎是小问题。
可以外用乐肤液,勤洗头，皮损很像,不放心得做病理。
肛周湿疹，建议口服氯雷他定日1片，盐酸左西替利嗪睡前一片。外用药。皮肤康洗液稀释5-10倍外洗，然后外用派瑞松乳膏日2次，除湿止痒软膏日2次，尽量少用含激素的药膏。派瑞松含激素，用两周必须停用，继续用除湿止痒软膏巩固治疗，平时保持患处通风干燥，内裤勤洗勤换。尽量做1个小时起来活动活动。一般都能的。
明显的肥胖，超重。多从饮食上注意。可以看看有没有血压血糖血脂的异常及脂肪肝吧。儿科或小儿内分泌科。先查查这些主要项目。我是威海的，对山西的医院不了解，正常省立医院的水平在本省是最高的。
建议术后同步放化疗后续化疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
因为血管痉挛引起供血不足就会引起乳酸增高的，血管的痉挛，很多的器官都会受影响的,建议早起治疗。
骨关节炎走路不舒服，首先应该明确膝关节病变程度。然后制定具体诊疗方案。膝关节解剖结构非常复杂一般需要核磁共振明确。
清宫后每周一次，直至hcg连续3次阴性,然后每个月一次持续至少半年，此后可每半年一次,共随访2年，随访期间应该有效避孕一年。
不要长时间近距离用眼,不要做剧烈运动,多户外活动,多远眺，均衡饮食,多蔬菜水果,保持良好心态,生活规律就好。
图片上看有可能是,去医院看看,可以做下肢静脉彩超或静脉造影检查，目前看你是站立不动的情况的图片,不一定是静脉曲张，只是站立的情况下静脉回流的问题。避免负重及长久站立不动,时间久了有可能引起静脉曲张，去医院检查一下,必要时可能需要静脉造影。
眼睛正常也是有血丝的，不要紧,一般不需要治疗,如果感觉血丝明显,可以用萘敏维滴眼液。
内固定也可以定期复查排除坏死，避免后期坏死,还可以早期活动，现在技术比较成熟了,不是特别高，最好置换。
急性肝炎一般对症支持治疗,合理饮食,多休息,用上保肝利胆退黄等综合治疗,别喝酒吸烟,饮食要高蛋白高热量高维生素低脂饮食,急性丙肝要抗病毒治疗，急性肝炎会有发热,头晕症状,要多休息,多喝些水。
胸腺瘤如果有机会切除首选手术切除，眼睑下垂是重症肌无力的表现,重症肌无力有百分之六七十的人是因为胸腺瘤引起，胸部的手术还是眼部的手术，你先得复查一下胸部ＣＴ,看看现在有没有胸腺瘤残留，做眼部手术没有，那种药需要长期吃。现在你更重要的是去医院复查一个胸部ＣＴ。
用的都是精神类药品,请到精神科就诊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
擦点地奈德乳膏，不会的,弱效激素,小孩子可以短暂使用的，注意要润肤,形成保护层,少洗澡,多擦油，氯雷他定一般适用于2岁以上小孩子,如果必要时的话还是吃点非那根糖浆，是的,可以喝1ml。
很高兴为你提供帮助，可以调理的，中医调理,需要三到六个月。
这么久了就只能佩戴助听器了，这个就是银杏叶制品啊,各厂家的商品名不同，这是神经营养药，上述那些药可以试试,这么久的神经性聋听力不可能提高了,用药的目的就是尽量减缓下降速度,所以不会明显看到效果的，理论上应该是不能的,如同戴眼镜不能提高视力一样,助听器一方面是改善生活质量,另一方面是能够使大脑接受言语信号,避免大脑分辨率下降。
可用内舒拿或辅舒良喷鼻2月,小剂量口服克拉霉素2-3周。如有腥臭味还应查上面6，7磨牙有无问题。效果不佳可做个鼻窦ct及鼻内镜检查,了解鼻腔或鼻窦结构有无异常。明显结构异常或鼻窦口阻塞需要手术，还可加点中成药如香菊胶囊或藿胆片口服。
羊膜性,最好是复查彩超确定一下,目前两个胚胎发育情况是不错的，单羊的相当于一个单间这种情况是比较危险的,特别是孕晚期,容易出现脐带打结这些，双羊的，也是一个屋子,中间分开了,两个宝宝各自互不干扰。这个情况相对来说好很多，单羊的危险,一般到34周,都得终止妊娠了,双羊的可以维持到37周，不是啊，只是可能会出现,需要定期产检,
口服谷维素，硃沙安神丸，保证睡眠，心态平和，适当运动，缓解压力。
感染了血吸虫后造成的肝脏损伤，B超不是确诊的检查方法，粪便内检查发现虫卵和毛蚴是确诊依据。急性期检出率高，根据血液检查可初步排除，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不接触,非常重要。
轻度脊柱侧弯。保护脊柱首先是保持正确姿势,重点是加强颈腰肌锻炼，颈项肌:你拍一我拍一,一直拍到七十七,深呼吸下蹲起,十点十分去看戏。具体动作可以上网查一下，也可以坚持慢跑，平常多练军姿，就是保持正确姿势就可以的。
目前的医疗技术无法治疗视神经萎缩,近视的眼睛可以通过戴眼镜的方式来矫正视力，可能你近视的眼睛度数加深,通过眼镜矫正到你最好的矫正视力,如果高度近视眼出现视网膜病变了也会影响矫正视力，可以通过验光检查来了解矫正视力，电脑验光后然后让医生帮忙进行小瞳验光，这种做不了假,还有一种检查叫做视觉诱发电位,专门是针对这种情况的，做不了假的，建议去正规的大医院进行验光检查,
慢性扁桃体炎如果不经常发作,一年发作低于4次就不去管他,发作时用药物控制治疗,超过4次就考虑手术治疗了。
昆明市儿童医院，哪里是可以的,那里离你们远的啊，我建议还是就近,而且那里也不错,报销不清楚的哦，省儿童医院或者市儿童医院，这个你自己百度下就可以的啊，这我不清楚哦,你可以打电话咨询的，上他们官网就可以。
能保守,大概需要3-6个月以上，口服甲钴胺，而且效果不是立竿见影那种，是的,需要手术探查。
口服小儿氨酚黄那敏，勤喂水，可服头孢克洛和易坦净，针对本次问诊,医生更新了总结建议:口服小儿氨酚黄那敏,勤喂水,注意保暖。咳嗽提示呼吸道炎症,加服头孢克洛及易坦净，可以。
这个不要紧你不要紧张，说明你曾经感染这个病毒。病毒被你人体免疫细胞吞噬，形成了抗体，对这阳性,证明你过去感染过,这事，没事的，是的,你现在也没起,就不用紧张。
我觉得应该相信一附院的检查结果,三甲医院的检查相对准确,比体检中心的靠谱，你可以语音说,电话咨询收费,这个是免费的，心肌炎的诊断相对比较困难,尤其是心肌酶正常,心电图上也没有阳性,发现的,但是患者总有心,的疼痛或者胸闷不适。心肌炎的确诊要靠其内膜活检,但这个不现实,所以也是有创伤的,不可能做。
你的寻常疣至少需要冷冻2次。第一次冷冻后大约需要20天左右,痂皮脱落了才可以再次治疗，你的不是跖疣,只是寻常疣,应该不影响走路，应该超过200元。
这里面有些药物是不存在的可以看出主要是补肾的，主要是出于配方保密方面原因，所以这个配方你是抓不到药的，是的也可以去湿热，比如前列宝消胀散没有这种中药也可能是他自己的配方，可以去中医院，个人主页有中药颗粒你也可以试试看。
子宫内膜异位症，彩超诊断符合率96%。您彩超没有子宫内膜异位症声像报告。您彩超没有子宫内膜异位症。抽血结果Ca125正常范围。您彩超结果根本没有测量卵泡。测量的是卵巢大小。检测卵泡和是否排卵，必须连续监测。一个检查只是看到卵泡。成熟卵泡直径18-22mm，卵泡必须发育成熟才能排卵。女性每个月月经第5天左右卵泡开始发育长大。我根本不了解您情况。我不了解你的
肺大泡手术属于胸外科的常规手术,但对于合并,肺气肿的患者,需要谨慎处理。一般三甲以上医院都可以处理。
包皮龟头炎是包皮过长导致的去除病因就好了割掉包皮，如果想现在用药治疗得涂抹他克莫司软膏得一百多一盒，根本原因在于包皮过长不割掉包皮治好了很快就会复发。
可以用思密达加上诺氟沙星。没几天就代谢干净了。现在吃藿香正气作用不是太大。
这个是保健品,保健为主，如果治疗的话,最好配合药物的。
那就更不能用了，如果不接触其他物质可以的，硅胶和润滑剂都可以引起过敏，是皮肤损伤引起的，用3％的硼酸溶液湿敷,毛巾,或纱布6-8层,浸透药液敷患处。每天三次,每次20-30分钟，口服氯雷他定,复方甘草酸苷片，现在不是感染引起的,是过敏引起的，感染会痛的,过敏是痒，只要不接触过敏物质是可以的。
液化不良，少精，炎症等，，化验至少两次才能定,成活率低如果是炎症造成比较好治疗。
像你说的，核磁,看到前交叉韧带,即使有损伤,也不会太重，可以选择保守治疗，建议你去游泳,不要在去跑步机上锻炼了，不是不能跑步,可以适当跑步，不建议练瑜伽，是的,说明膝关节较前稳定多了。
可以外抹派瑞松膏效果好。坚持外抹1一2周。派瑞松即可。
量比较少,感染的可能性比较小，这个我就不知道了,可能没放好。
肺气肿主要是戒烟酒,避免受凉感冒,可以吸吸氧,另外可以吸入噻托溴铵，可以与哮喘等有关，当然与慢性咳嗽也有关，家里买个氧立得,可以每天吸吸氧可以改善缺氧状态,提高生活质量，不过吸氧,不要太大哦，尽可能避免受凉感冒,天气冷建议出门戴口罩,天气污染,不建议出门，广告的食物可能有水分,不推荐,不如买点噻托溴铵吸入可以改善症状。
系统随机把问题分配到我这里了，这种疫苗,一般都在当地省疾控接种，当地疾控就可以，如果当地没有疫情,咬伤不严重,不需要接种疫苗的，不需要担心。
如果影响月经,需要调经治疗，月经失调是比较好处理的疾病,只是过程复杂,并且需要定期服药。一般调经3-6个月后再复查性激素六项或停药再观察月经。
初发建议滴用激素类眼药水。如典必殊，晚上睡前散瞳，滴用托吡卡胺滴眼液。及时复诊。没有病本身也容易复发。
最近复查脑脊液，病程太长了,如果病情反复,可能会影响预后，如果穿刺过程损伤,白细胞也会升高的。也可以再观察几天复查，那建议上级医院进一步诊治,化脑是大病,要重视的，那他们治疗,应该很有经验了，选的抗生素也应该很得力了,那再观察几天复查看看,如果ji疾病不进展,可以buzhuy住院治疗，抗生素用的足够强了。看来治疗不是特别顺利,或是
这个是理疗科的知识,没有经验不好做决定,可以问问理疗科。医疗器械的使用一定要严谨，理疗和康复对心脏的影响不大,问题是他的心脏功能太差,不好好治疗还是很危险，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
很高兴能为你解答问题,你所说的这个潜在染色体异常指标,是超声检查的一项内容，不好意思,刚才的,有错误的地方,下面是我纠正的。
应该不会出血，或者有极少量的出血，这种情况不正常,去检查一下，可能宫颈没有愈合好。
尿道狭窄不会引起阳痿，你做的什么检查发给我看看。
那是查前列腺液，对于尿频急,最好查一下小便,防止有尿路感染，性生活,痛可能与肾虚有关，那就排除尿路感染了，舌红少苔，感觉是阴虚火旺,建议服用知柏地黄丸试试，舌头比较红，从舌象和症状来看,应该有点阴虚,，就先服点知柏地黄丸试试,就服一周观察一下，有的，常用药。
现在肌酐是多少，尿毒症原因非常多。常见原因各种肾炎糖尿病肾病高血压肾病。过敏性紫癜性肾炎乙肝肾狼创性肾炎等多种原因，那要看你的症状由中医大夫根据症状结合舌脉判断的，需要看舌苔把脉的，确定阳虚可以口服金匱肾气丸，可以，可以深睡眠促进血液循环利于阴囊散热避免阴囊处于潮湿状态，口服肾宝就可以得到改善。
纤维瘤是良性的,但是其会转变成恶性的,所以需要手术。
从您现在的乙肝五项来看,属于小三阳，暂时来看不是很严重，单纯通过乙肝五项检查看,说明现在病毒复制力减弱或停止,传染性也很低，恩,最好再查一下乙肝病毒,，如果没事就可以不用治疗了。
丛集性的治疗基本与偏头痛相同。发作时可口服麦角胺1~2mg，或者在每天发作前服。预防发作或减轻发作时的症状，连服10~14天。
只能说有可能，视疲劳可以造成慢性结膜炎,慢性结膜炎有可能有异物感。没有急性发作的情况,可以不眼红，这是视疲劳的症状,关键是平时尽量多休息,不要熬夜,少看电脑、手机,用眼多时要多闭眼休息,做做眼局部按摩。眼睛干涩酸胀可以点润滑眼球的眼液,泪然,爱丽眼液都可以。热敷眼睛也有助于缓解。
可以去广州中山眼科中心，角膜病领域黑点不一定是圆锥角膜造成的,有可能是玻璃体混浊，玻璃体混浊一般不需要处理,如果有加重,建议查一个超声检查,的确有加重可以考虑药物治疗,如沃丽汀片、安妥碘针，可以在一起发作的。玻璃体混浊常见于近视，玻璃体混浊不能治愈。
您这是慢性鼻炎的症状,治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔进行鼻腔冲洗;鼻喷爱赛平和内舒拿三个月看效果，如果持续不好可以考虑手术,包括鼻中隔偏曲矫正手术，不要也不必自己抠鼻子，用药好的话,就不用手术，需要持续用药效果才好，不行。生理盐水或鼻腔生理性海水，嗯,一般来说这个问题好好治疗鼻炎就行，咽鼓管功能不良。
髋臼的钢板不需要取。没有感染，就不会有太大的影响，另外，取的话，创伤也很大。从你的片子看，手术入路的选择是不会影响股骨头血运的。
利福平对本病有效,还有四环素和链霉素，建议医院继续同前治疗，暂且不需要了。
您这个表现我反而有点儿担心,建议最好去医院找个片子看看，如果是慢行的,从来没变化就可能问题不大,但如果是局部有发红、压痛,就要小心炎症病变,要去医院排查。另外,您咨询一次只能问一个人的病情，如果真是,是不能根治,但规律服药多数人可以做到病情稳定后能逐渐停药，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
禽流感发病初期表现为流感样症状，包括发热、咳嗽、可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适，也可出现流涕、鼻塞、咽痛等。有可能是受凉后引起的感冒，上火，鼻涕脓，不易流出。应该是感冒后引起的鼻窦炎。应该是一周左右。如果感冒后引起鼻腔脓鼻涕，应该要用消炎药，才能好的快些。可以用连花清瘟胶囊和头孢丙烯片一起用，应该效果比较好。禽流感
潜毛窦不太像,拍个片子应该也不是隐形脊柱裂，有毛孔，渗液、囊内有毛发，有的能摸到;有的不能摸到。可以拍个片子，X片就行。看不清再考虑CT，不客气。如果不放心,可以到医院拍个片子。
检查结果拍给我看看，试试吧,内舒拿,孟鲁司特钠咀嚼片,用两周，如果不行的话,就坚定一点，还容易引起中耳炎，鼻窦炎，医生评估一下听诊一下肺部,查血,拍片子。有的咳嗽就是腺样体引起,那是可以手术的。
妊娠糖尿病没有固定的食谱，每个人的生活习惯,生活地域不一样,进食种类也是不一样的，只要做到进食规律,主食,，少食多餐,食物种类多样化。
热感冒和冷感冒一般共同的症状都有发热,鼻塞,流涕。热感冒同时伴有咽喉炎疼痛,舌苔黄,流黄色鼻涕,便秘,发热重。冷感冒注意，主要是流水样鼻涕，发冷症状。
血常规报告看看，从你的血象看,不是典型的缺铁贫建议你血液科门诊就诊。完善检查,明确诊断，可能是别的原因引起的贫血，建议你尽快就诊,就诊后希望你把相关检查报告，治疗,给我再看看,我再给你分析分析,帮助你早日康复，建议你血液科复查，贫血四项，骨穿，都能看你的病，建议你尽快就诊,就诊后希望你把相关检查报告,治疗,给我再
包茎当然不好?这是很小的手术那家医院都能做的，不好意思,在上班,不方便的，这是一个非常小的手术,那家医院都没有问题，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加强身体锻炼,保持健康心态。
如果很多,不好手术，可以去省级皮肤病医院面诊一下，不是神经纤维瘤，应该是毛囊炎，如果方便可以去省级皮肤病确诊一下。
看见了,还可以的，给宝宝口服思密达,妈咪爱。多喝温开水，宝妈要少吃凉的，一般腹泻的宝宝,验大便都有隐血，如果是痢疾,便检会有大量白细胞和红细胞，如果是,可以验出来的，宝妈吃水果,可以蒸熟了再吃，给宝宝吃蒙脱石散和妈咪爱。多喝水，整肠生也可以吃，下一次可以吃1/3袋或1/2袋,一日三次。
有基因,雄激素脱发。在男性表现为泄顶。女性头顶部也脱发,不如男性重，目前比较好的治疗方法是自体毛发移植，顶部和,毛囊对雄激素敏感性不一样,移植后不会脱落。
一般正常人可以出现这种情况，如果原来没有，,出现需要考虑心脏问题，建议查心脏彩超及心肌酶。
主要有遗传因素和环境因素两大类。孕早期有无误服药物或病毒感染的情况。
正常是可以上班了,但是注意安全,不要太疲劳。
诊断明确,先心病,肺动脉瓣狭窄,卵圆孔未闭。中度狭窄,建议先定期复查,每半年复查一次，不建议打，一周岁左右手术,费用约3万元左右。
不是血,是渗出的体液，不是的，这样的话可以排除，不是的,彩超结果的单子上,片子并不一定定位子宫部位,也看不清楚，膀胱后面是。
如果血糖基本正常没有严重的,并发症允许病患进行正常的性生活并且没有服用硝酸酯类药物,可以按正常剂量服用。
下肢疼痛，肿胀，严重时在腿上有破溃囗，并有坏死骨质排出。拍片可以确诊。好，我可以看看，但较轻的我不一定看出来，因为我不如放射科阅片室专业。
感染合并有心衰，会引起脑纳肽增高的，那可以让医生查下。有心脏基础问题的,更容易高。
0．75是远视度数，，三岁的孩子应该有100到200的生理性远视,孩子现在75度,稍微低一点，左眼的0．5也是远视，先查裸眼视力，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
食管癌确实有进食后胸骨后疼痛症状，一般早期没有特别明显的不适,有的有进食梗,，咽部不适,进食后胸骨后疼痛等，建议做个胃镜吧，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果有不适症状,建议做个胃镜看看。
能不能说话，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要知道具体分期。总体来说,胆囊癌预后比较差,化疗、放疗效果不佳。
时间久了,痛风的终末期可以形成痛风性肾病,出现尿毒症的表现，一般得好多年才会。如果没有痛风,说明你在高尿酸血症期，，如果只是高尿酸血症期,可以先通过饮食控制尿酸，平时不要喝酒,不要吃海鲜,不要吃动物内脏,不喝老火汤,少吃豆类制品。
登革热的治疗主要是对症退热,维持水,电解质平衡,防治出血性疾病。
圆锥角膜不适合做激光手术，一般都是先天的，不适合做,有风险，如果加重最终可能需要做角膜移植。
近视一般在20岁就不发展了,如果一直发展可以诊断，应该去眼科门诊验光,看看什么情况，视力表分近视力表和远视力表,手机这个只能说明近视力。
需要用药控制。维持血压140/90mmhg。
建议白天用夫西地酸,晚上用他扎罗丁或者阿达帕林,晚上外用药膏半小时前洗脸后先用自己的润肤乳,半小时后将药膏抹在长痘痘的地方，有炎症存在是会有痒的感觉，米诺环素或者异维甲酸软胶囊。
如果不手术治疗,太大了会出现头痛,神经异常放电的症状，嗯,所以建议手术治疗，手术肯定是要住院的了,等术后病理结果再做下一步治疗方案，如果手术切除的干净,那么就注意复查就可以了。
这个要看具体情况，举个例子，有的人湿热在胃，可以服用霍香正气丸，有的人可能在下焦(肝胆膀胱等脏腑以及生殖系统所在的部位)，可以服用二妙丸、四妙丸，有时知柏地黄丸也可以。舌苔发白齿痕，是脾虚寒湿的特点哦，未必是湿热。最好发张舌头照片参考一下，舌头照片白天拍比较合适。建议明天上午拍完舌头照片后再交流。根据舌像进一步了解，然后分析
把您的主要不舒服症状告诉我。如果您指的是链球菌感染后的反应性关节炎，也就是你说的风湿性关节炎，主要抗炎止痛抗链球菌感染，应用青霉素类的抗生素。
稍等一下，开车中稍后给你回复，肾阴虚表现:腰酸疲乏，头晕耳鸣，遗精早泄，口干咽痛，两颧潮红，五心烦热或午后潮热，舌红少苔或无苔，脉细数，肾阳虚表现:形寒肢冷，精神不振，气短而喘，腰膝酸软，阳萎，滑精，夜尿多，舌淡胖，苔白润，脉沉迟，有可能你根本没有肾虚，舌苔图片拍下我看下，考虑你的情况脾虚气虚，可以服用中药治疗，还可以
可以用奥美拉唑和吉法酯吃，两周一般问题不大。商业名洛赛克的最好。
日光性皮炎也称日晒伤，我要看到皮疹才能给你指导该怎么治疗哦。
肝囊肿是肝脏的一种良性病变，如果较小，一般不需要治疗，定期检查，肝胆外科门诊随访即可。肝囊肿药物治疗效果不确切，总的疗效不理想，所以不建议。
忌辛辣和海鲜,避免冷刺激,口服依巴斯汀、赛庚啶和玉屏风颗粒，荨麻疹易复发,不敢说治愈,用药可以好。
目前脚麻考虑是椎间盘突出压迫到神经引起的。好的，目前注意休息，不要长时间弯腰劳动，不要久坐久站。口服些甲钴氨及复合维生素B试试。
从位置来看不像是阑尾炎，有可能是慢性肠炎,如果症状不严重先观察几天，可以服用肠炎宁,适当热敷一下,应该会帮助减缓症状，1，生活上要注意规律饮食,按时定量吃饭,不要吃太饱,少食用生冷食物,少食用辛辣刺激食物,避免喝浓茶咖啡酒类;2,晚上睡觉前2小时,不能吃东西;3,胃肠道特别容易受情绪影响,一定要保持愉快的心情;4，注意休息
可以穿刺，湿毛巾擦一下吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果是病毒引起的葡萄膜炎,把病毒彻底杀灭就可以根治,但是不排除有可能再次感染病毒又引起葡萄膜炎的可能，可以使用抗病毒眼药水和抗病毒眼用凝胶,也可以吃抗病毒药物加强抗病毒治疗，感染引起的可以，自身免疫引起的不行，不用空腹,你可以找眼科医生,讲明白你的情况,让医生帮你开检查单就可以，如果炎症发作了就需要用药治疗是的,葡萄膜炎发作要用散瞳药物
骨折可以评轻伤的，一般来讲，骨折并不是残疾鉴定的理由,十级伤残是指以后手指关节活动功能丧失,这样才是十级伤残，但具体的情况要去申请做伤残鉴定才知道。如果你有病情方面的事情可以问我,可以把x光图片发上来,我来看一看，对,用这种小夹板就行了，这种骨折需要,八周左右。到时候还得拍片子复查，这种情况下,你去找医生开一个病假单
化疗对骨髓瘤是有一定作用的。效果会因人而异，不过目前化疗还是主要治疗手段。当然是化疗效果相对更好了。希望积极治疗，早日康复。骨髓瘤发病率较低，有单发也有多发的，属于血液系统疾病。我们在这方面的病人不多，治疗经验相对较少。但是化疗还是有较好效果的，可以延长生命，我还是建议到当地大医院血液就诊，可能治疗更加的系统。
植物神经紊乱是一种内脏功能失调的综合征。包括循环系统功能、消化系统功能或性功能失调的症状，多由心理社会因素诱发人体部分生理功能暂时性失调，神经内分泌出现相关改变而组织结构上并无相应病理改变的综合征。建议你口服维生素B1、维生素B12、谷维素均是每天3次每次2片，营养、调节神经。枣仁安神胶囊每晚5粒，安神镇静。每晚1粒西比灵，改善脑部血液循环。应该有效。可以引起各
建议您还是去医院看看,找有经验的疝外科医生,要治愈就需要手术,应用人工补片修补。腹腔镜及开放都可以做，或者二者结合做的杂交手术，腹壁疝不会自愈,您还年轻,可能会虽时间慢慢增大,您需控制体重。手术安全,有一定的复发率,所以建议您找有经验的疝外科医生，那先查查下腹部CT不客气,有问题可以再联系我,我就是专搞疝的。
滴鼻药可用雷诺考特或者辅舒良,曲安奈德鼻喷剂，口服鼻炎,或鼻炎片等中成药物治疗。
好的,吃益母草就可以的，必要时加消炎药，那可以再去医院复查看看积血是否消失，一般不需要。
我知道，我想看看你的阻滞发生的多不多，那我也建议你还是装起搏器,不然始终很危险,就怕你再特殊场合晕倒，其实这个手术很成熟的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不是皮脂腺囊肿，是粟丘疹。可以做激光治疗。也可以不治疗。一般不会自愈的。不行，挑不开的。自己挑，还会引起来感染。
該型颈椎病多会压迫动脉引起眩晕恶心不适等症状。
一般来说紫癜性肾炎若有尿蛋白，紫癜反复可能是仍有接触过敏原的情况;建议继续服用抗过敏药物，建议饭后服药,也可加用奥美拉唑保护胃黏膜;只要没有黑便,继续服用即可。
龙珠软膏外擦，伤口能愈合，做了手术会长好的,继续换药观察，可以外擦龙珠软膏，正规手术治疗都会长好的。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。考虑是病毒感染，手足口可能性大些，宝宝有没有分。
坚持用药才可以，口服氯雷他啶,忌热水烫洗、辛辣饮食，这药可以的，可以用温水洗。
有可能是着凉了、或者是饮食不节制、疲劳、熬夜等因素有关。可考虑检查一下腹部彩超、血常规看看,来明确诊断指导治疗。避免暴饮暴食,饮食以八分饱为宜。避免熬夜。劳逸结合,避免疲劳。保持心情舒畅、注意腹部保暖，目前主要以抗炎为主,配合应用营养神经药物,如甲钴胺,维生素B12，考虑与受凉，神经麻木。
可以口服葡立胶囊,仙灵骨葆,或骨,，骨刺片等。疼痛加服美洛昔康。配合局部理疗,注意保暖，退行性改变,团状高密影可以做,或核磁共振检查，是X光片子。
时间长了会的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
四个月的宝宝大便有粘液是正常的,但是如果有奶瓣说明有消化不良，孩子，标准的消化不良。不要让孩子吃的太多,太饱,给宝宝顺时针按摩腹部。或者是给孩子到推拿科,推拿一下，小儿拉肚子,一日不超过六次,量不大,孩子精神好,吃奶好,就没必要用药物治疗，影响孩子长体重,这需要治疗的。给孩子口服醒脾养儿颗粒。同时给孩子推拿按摩
胎盘早剥是产科急症，赶紧去医院看看。
若大便后能在肛门口看到,可以结扎,可以电切除，若大便后不出来,需要结肠镜或乙状结肠镜结扎或电灼。
手术风险和术前患者情况有关，要结合一般情况、检查、化验结果等综合考虑。肝硬化肯定有，食管静脉曲张就是肝硬化引起的。目前没有好的药物或保守方法，食管静脉曲张主要是怕破裂出血，一旦出血处理不及时有可能造成失血性休克，后果很严重。，多沟通，并且肝硬化需要正规治疗，平时注意不要吃硬的食物，注意细嚼慢咽。肉可以吃，注意不要带骨头吃下。
建议外用阿达帕林凝胶，每天晚上外用一次。也可以用。
看不清楚的需要再拍清楚一点啊，这个也是湿疹，派瑞松和保湿霜一起擦一样二次，不是和清洗多有关系，嗯和洗澡多有关系但是不能因此就不洗洗完适当滋润保护，因为这些地方有过毛囊炎所以派瑞松比较安全，防止诱发毛囊炎，所以要特别注意不能擦纯激素。
在家好好休息都可以，记得要按期复查血常规,化疗取得缓解是很难得的,要提防复发，如果血红蛋白低了、血小板低了、发热了记得要赶紧去医院看。
这个应该是牙龈愈合过程的正常现象，不需要的,等一段时间就自己吸收了。
心肌缺血主要需要药物治疗，饮食只能起辅助作用。多吃新鲜蔬菜水果。心肌缺血是因为心脏血管问题，不是因为身体缺乏血液引起。没有必要吃营养品。
如果症状不厉害,可以先不用药,可以用热毛巾敷鼻子片刻(毛巾不要,以免烫伤宝宝(,或者热水泡脚试试,继续观察,如果症状加重可以吃婴儿感冒药比如艾畅、氨酚黄那敏看看,不要对着宝宝吹风,注意手脚、肚子保暖，那还是受凉了、宝宝尤其要注意肚子和脚部的保暖,试试我上面说的方法。
可用双氧水洗耳,每天1~2次,每次5~7滴,外耳道内保持3~5分钟后倒出,用棉签尝试干净后,再用氧氟沙星滴耳液滴耳,每天3次每次3滴,适当口服消炎药如阿奇霉素或者其他普通消炎药观察看看。
下肢深静脉血栓形成的治疗,目前主流治疗是正规抗凝(肝素3-5天+华法林3-6月),卧床休息两周,抬高下肢，禁忌按摩下肢。另一个是两周内可以植入下腔静脉滤器,然后接触溶栓,抗凝治疗同前,所不同的是植入滤器后可早期下床活动。第三,如果有下肢缺血,青肿,可立即取栓,抗凝同前，这是下肢深静脉血栓形成的治疗方案，您可以
良性肿瘤术后是有复发的风险的,但是具体的复发时间没有,，人和人不一样,病变的位置不一样,没有办法估计。养成定期复查的习惯很重要，先天性的囊肿或者肺大泡都是良性的,几乎不恶变，如果只有一个,那手术完全切除后,是不会复发的,但是其他的肺组织以后会不会又出现,就不能下定论了，如果其他位置再度出现,得重新做详细的检查,
耳石症是良性阵发性位置性眩晕，可以手法复位治疗，但容易复发。你这好像诊断不了耳石症，椎基底动脉供血不好，还有颈椎病。
这个情况化疗也不推荐了,也就细胞免疫治疗最后可以试试，生存期我不能预测,因为我对病人的情况还不够了解，如果你能够转到一个更好的医院,提前安排好床位,当然问题不大。
肝豆状核变性(HLD)又称威尔逊病，常染色体隐性遗传的铜代谢障碍疾病。是一种遗传性铜代谢障碍所致的肝硬化和以基底节为主的脑部变性疾病。临床上表现为进行性加重的椎体外系症状、肝硬化、精神症状、肾功能损害及角膜色素环(K-F环)。主要早发现早预防。其预防:对患者的家庭成员测定血清铜蓝蛋白、血清铜、尿铜及体外培养皮肤纤维细胞的含铜量。
怀孕糖尿病症状最明显是“三多一少”即:吃多、喝多、尿多,但体重减轻,还伴有呕吐,另外怀孕糖尿病症状最常见的是疲乏无力，一般是24-28周之间做，可以喝的。
可以对症吃些治增生的药乳癖消逍遥丸消乳散结胶囊都可以，吃的时候避开月经期。
尖锐湿疣一般,到三个月就可以发病，这种是口腔尖锐湿疣，肯定没有尖锐湿疣的，口腔尖锐湿疣非常少见的，三个月以后没事就问题不大，没有症状就不用管他正常生活。
最好外用米诺地尔液,每天两次，不需要口服，一般很少见。
您这是智齿冠周炎。智齿是最后一颗牙齿，从中线数起，是第八颗牙。一般是在16-25岁左右才萌出的牙齿。由于萌出空间不足，或牙位不正，不能正常萌出，而经常引起发炎肿痛。智齿冠周炎的治疗是去医院做冠周冲洗上药，再口服阿莫西林或罗红霉素加上甲硝唑，一般三天就好了。消炎后拍牙片检查，如果该牙位置不正，就需要拔除。如果该牙位置正，对颌（即该侧
口服氯雷他定,外用地奈德乳膏,忌热水烫洗,辛辣饮食，这个一般不会的。
具我了解,西医也没有,建议去内科咨询下，最好是咨询正规三级医院。私人医院不大靠谱，这个不大清楚,最好是大学附属医院。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:您应该是荨麻疹。可以口服开瑞坦等等。祝您健康。
急性失血还是慢性失血。贫血有很多类型的，各自用药也不同的。贫血常见有缺铁性贫血，补充铁剂，巨幼细胞性贫血那就得补叶酸，维生素B12，。血常规单子我看看。如果贫血小于6克血是需要输血的。拿来我帮您看看，分析一下好吧。缺铁性贫血和更年期没有关系，但是月经量多会造成的。
一般如果症状明显的话要静脉用药,不明显可以口服抗菌素,疗程十天左右，痰不多的话可以吃艾畅。肺部用热水袋捂捂,当心别烫伤。
中成药有消炎利胆片,胆宁片,鸡骨草片,金胆片等，中药有郁金,金钱草,茵陈,虎杖,，,公英等。
骨肿瘤的发病不明确，有一部分和家族基因状况有关，还有和既往放疗有关，为诱发发生的第二肿瘤，预防的话，没有更好的办法。这个对于骨肿瘤的预防没有确切的意义，有报道认为创伤与软组织肉瘤的发病有关，但却没有发现与骨肿瘤的相关性。至于饮食和生活习惯，对于骨肿瘤的预防没有更多的意义，倒是对其他肿瘤，比如胃癌、肺癌的发病意义重大。骨肉瘤和尤文肉瘤多发
现在没有宫颈糜烂这个说法了,改为宫颈柱状上皮异位,只要做好宫颈防癌筛查,大部分不需要治疗，把检查结果发给我看看，这个医院不正规，只有轻微阴道炎,其他都是正常，正常女性都是有积液的，可以用黄体酮催经，内膜不薄,可以用黄体酮，腰酸可以看看骨科，这个是错误的,应该用妇科检查来诊断盆腔炎，这几个名称你一说出来我就知道你去的医院不
这位朋友,,吃点中药可以缓解痛经，恩,多的那两天。
连用三个疗程，不用去理会这个，需要清洗外阴，局部治疗效果最好。
图片看的不是太清楚建议你用像素好的拍一下，做一个分泌物检测，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
估计是龋齿过深引起的牙髓炎，造成阵发性自发性疼痛。最有效的应急措施就是开髓引流，缓解牙髓腔过大的压力，这样可以有效的缓解疼痛。建议到口腔牙体牙髓科就诊治疗，然后按步骤进行根管治疗术，去除感染的牙髓后，充填治疗。需要到医院口腔牙体牙髓科就诊治疗。可以吃止疼药，但是谁也没法保证效果好不好。比如双氯芬酸钠片。
子宫脱出严重的可以在阴道口看见摸到肿块，阴道前壁膨出严重者可以出现尿失禁，现在不能说脱垂,要产后6个月复查才知道，先别担心,出现这个的可能性不大。
可以用派瑞松与龙珠软膏一比一混匀外涂,口服四妙丸和迈之灵片，保持正常的大便习惯。
药物过敏最好吃抗过敏的药物,因为导致过敏的药物因为有,还会在体内待几个小时左右，这个真不好说,如果你觉得今天好一点可以先观察，症状挺多,我建议你赶紧用抗过敏的药物，你这个很明显是组胺释放引起的软组织水肿,再换个医生看，过敏才会导致变态反应导致组胺释放，当然去医院，额。。。还是去皮肤科吧,可以氯雷他定吃几天,不管用的话可能
建议口服奥司他韦，还有感冒药，加用奥司他韦，都是中药,不建议，最重要的就是口服奥司他韦，其他的药可以辅助吃，抗病毒就这个药效果好，不是,本身病毒也会自己好，考虑病毒性感染可能性大。
你这是人流导致的月经不调，跟宫颈糜烂没有直接关系，宫颈糜烂是一种生理现象不是疾病,定期做宫颈防癌筛查,如果没问题可以不治疗，这是月经不调的症状，可以吃一点盆炎净胶囊,先吃一周看看，这次先吃如果下个月仍然有这个情况建议口服短效避孕药调理，经带宁也是消炎的中成药也是可以吃的,妇平胶囊也可以吃。
十天之后还不消,再按普通的细菌性龟头炎治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
低钾血症是一个疾病，电解质紊乱。会引起肢体无力、严重的会引起呼吸困难。有症状的时候去查一下，低钾。首先要确定是否是低钾血症，再确定引起的原因。
一般没有结婚的人容易遗精，我考虑很像手淫导致的。
甲状腺囊肿注意随访，如果出现压迫症状，恶性变等则需要手术治疗。
首先需要控制好血糖,其次，用点促进胃肠蠕动的药物,比如马丁啉，莫沙必利,胃复安等，最后,可以长期用点营养神经的药物,如甲钴胺，神经节等。
保持口腔卫生,早晚刷牙,每次三分钟,定期洗牙。
没有不舒服的症状，可以不用复查。有的人月经来前会复发。
如果我真心实意的回答对你有帮助,请投上你宝贵的五星好评,您的信任及鼓励将是我前进的动力,谢谢!以后有健康问题,疾病困惑,可随时咨询我。我愿为您的,身心健康保驾护航!!！祝你平安。
提倡母乳喂养,按需喂养，肥胖与父母也有关系,会遗传，胖的可能性不大。
请你服用抑制胃酸的药物如:奥美拉唑。也可以吃一些苏打饼干。建议你尽快建成胃镜，看看胃中出现了什么问题。就是抑制胃酸的药物。上面已经告诉你了。
这个季节的感冒,不吃药很多孩子也会呕吐,腹泻,多为病毒感染所致，所有药物的不良反应都有恶心呕吐，一般不会引起胃肠道反应,多数为药物,所致呕吐，个人觉得不必换药。呕吐后空腹两个小时,给予小米汤，如能耐受,可以给稀粥烂面条，那就换一种药，这个季节的感染都是呼吸道消化道同时受累的。可以都退一步,即保正消化，又能兼顾呼吸道症状，助消化药适合
建议做个穿刺检查，可能有问题。如果家庭条件好的话，可以再做个pet-ct。建议做个穿刺检查，可能有问题。如果家庭条件好的话，可以再做个pet-ct，排除其他的问题，和可能的其他病灶。
您甲状腺右叶增大，多发囊实性结节，且有甲状腺激素异常，不除外结节性甲状腺肿继发甲亢的可能，喉结那的疙瘩可能是甲状腺结节，您到医院普通外科做个查体就知道，治疗上有手术指征，可行手术明确诊断，另外需控制甲状腺功能。
图片太小了,我看得不是很准确,但是可以确定的是双侧肋骨都有多发的骨折,已经有骨茄生长了，这个片子最好以放射科报告为主,您发过来的是翻拍的,而且这个软件放大后就不清楚了,放射科的医生出报告都在电脑上看的，很清晰,所以以他们的报告为准的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
1型糖尿病，多发于青少年，是胰岛素分泌绝对不足，只能是注射胰岛素治疗，不能口服降糖药。
那就表明那根血管,可能是先天发育的缘故，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果是小的肾囊肿是没有危害的,多数人都有，也不会产生症状,如果特别大,就容易出现感染。
就用达克宁霜局部涂抹最方便,你这个药我不了解，局部用药效果好，夫妻双方都要治疗的，霉菌阴道炎治疗。建议口服氟康唑胶囊150mg,三天后,一次150mg,一共服两次。弱碱性水清洗阴道外阴,买达克宁,三粒,疗程的,每晚睡前一粒放置阴道深部。男方同治。口服药可以只服一次。自己清洗,然后局部涂抹达克宁霜3-5天。治疗期间注意避免交叉感染,洗屁股的
小的息肉,病理不是癌,内镜下切除或者电灼就可以，半年后复查肠镜。
颅底骨折患者中,应用抗生素的目的是为了预防颅内感染。如果没有脑脊液漏,没有发热头痛,血相升高等颅内感染的情况,不用也可，嗅觉的这些变化跟伤情的,是可以解释的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这大多是因为长期慢性劳损或者外伤引起，滑膜炎正规医院理疗按摩,可以每天坚持热敷。外用云南白药酊等活血化瘀药物。可以口服氨基葡萄糖片或胶囊,有利于膝关节软骨面损伤的修复。总之是病程较长,治疗没有特效方法,要慢慢来治疗。平时注意膝关节保暖,可以用护膝保护，要注意休息，关节腔积液抽出后可以注射玻璃酸钠，对关节可以起到润滑和保护作用。
肺炎支原体感染一般没有特殊的特异性症状,往往还是就是普通呼吸道感染的症状如发热,咳嗽。但也有自身特点,比如咳嗽时间长,夜间咳嗽明显,痰少,普通抗生素治疗效果,阿奇霉素治疗效果立现!胸片检查为肺部文理杂乱，如果怀疑宝宝患支原体感染,可以到医院做一个咽,或抽血行肺炎支原体抗体检查,阳性就可以确诊，除了阿奇霉素(连续吃3天,停4天再吃3
细菌性肺炎,是感染细菌导致的肺部炎症。可以是葡萄,球菌，肺炎杆菌。链球菌。
如果偶尔经常流鼻血。最好不要吃三七粉。因为三七,活血化瘀的。容易出现出血。
你这种情况需要到心脏外科具体看一下，应该可以做微创治疗。建议尽快做微创手术治疗。肺动脉瓣狭窄的治疗，目前多是采用球囊导管成形术。能生宝宝说明你的心脏功能很好，但是既然发现，还是建议尽早手术治疗。以免引起心脏功能受损。一般没有什么危险。具体手术时间，需要看具体情况，这个需要你咨询准确手术的医院。随着年龄增加，就可能出现症状。这是事实存在的疾病，既然
用点扑尔敏蒲地蓝口服液金桑利咽胶囊，没有必要输液。
囊肿不用吃药，如果甲功正常不需要吃药，如果有压迫可以手术治疗。
