脑瘫可以经过康复训练或手术等治疗可以改善症状,但并不能完全治愈。
淋巴瘤出现脑转移，淋巴瘤出现转移，如果转移到脑部，和血压没有直接的关系，可以引起颅压增高，由于颅压增高，压迫脑部神经和血管，引起一系列的并发症，说明是晚期了，治疗的话，要根据患者的病情，身体，转移的情况来定，可选择的治疗方式有放疗，化疗，中医辅助治疗等
很高兴为你解答!分析中，这个只是保健品,作用不大，你性生活短主要是因为性生活经验不丰富造成的!多过过性生活就可以了!你是没有问题的,属于正常的，于捏住阴茎根部，阴茎疲软，再刺激其勃起，可以在性生活之前通过语言刺激,性生活时候可以通过抚摸肢体刺激,再配合你实质性阴茎刺激,性生活时候不断的变换体位,利于时间延长等，心理不要有负担，心理因素也是引起阴茎勃起不佳的原因之一。
刘姐告你,接种疫苗后注意多饮水，多吃水果蔬菜。
如果频繁呕吐，就要去拍头颅CT，只要颅内没有问题，就休息为主。颅内没问题的话，就休息为主，以后也没影响，就怕颅内有损伤。拍了头颅CT就知道问题大不大。
足癣糜烂，流水时不能用足光散。用硼酸液湿敷。先不涂那2个脚气膏。用硼酸液敷，每次15分钟，一天2-3次。流水减少，再用脚气膏。
你抓紧吃药治疗，饮食注意，少吃辛辣刺激性食物，吃清淡饮食，多喝水。一般时间短，不会的。
12周以内为早期。12-28周为中期,28周以后为晚期。
可以吃点玉屏风散。
有两种治疗方法比较适合你，一是用肤疾宁硬膏外贴，24小时更换一次，10天后看看效果。如果不能消退，建议做液氮冷冻。不贵，都做，也就是几百元。如果药物治疗不理想，就直接冷冻治疗吧。一次性解决问题。按我的建议用肤疾宁吧。继续使用吧。会慢慢消退的。
拍过颈椎和腰椎的片子没有，你的情况如果已经排除风湿类疾病的可能应该及时到骨科查一个颈椎和腰椎的片子明确一下病情。
如果是增生的话也可以考虑手术切除，有的就是到处炎性增生或者皮赘，一般不会的，妇科主要就是手术为主,激光的话可以咨询皮肤科,如果太大的话应该不好做，一般炎性增生不容易用药物治疗的，这个复发看人的没法估计,可以先治疗性病，当然,保持卫生可以有些预防作用，这个具体咨询一下皮肤科吧,如果反复增生需要警惕外阴病变。
只有正常的精子才有致孕可能,怀上了不会影响胎儿健康哈。
你检查的结果有吗我看看，单靠这个类风湿因子啊不能确诊,如果说你想确诊的话你还要再做一下其他的检查,现在这个指标太低了，最好检查一下早期类风湿指标，另外,最好风湿科就诊,同时也检查一下自身抗体。
需要系统配合医生治疗。
就是上尿路急性细菌性感染。主要是大肠杆菌的感染,另外还有变形杆菌、葡萄球菌、粪链球菌及绿脓杆菌等引起。需要抗生素抗感染治疗，反复发作的称为复杂性尿感,多见于老年妇女糖尿病泌尿道梗阻和畸形的人。如果健康人发作一次后正规治疗可以痊愈，需要在抗生素使用一周后复查尿常规。
只能说肿瘤越小,治愈可能性越大，和大小没关系,一些肿瘤是囊性的，可以,碘不过敏就行。
只是血常规的结果,不能诊断禽流感，这个结果提示有重度贫血，禽流感的诊断首先是看流行病学史，你这种情况就是普通感冒，其实很简单,可以吃点新康泰克就OK了，一般3到5天就好了，口服药就行了，这是典型的感冒样症状，好的,有需要随时联系，你可以关注我。
如果孩子有发热咳嗽症状,应该检测这个，冬季流感确实很多，但有不少两个病原都感染的,还是化验一下更把握，这两个症状上有区别,但严格区分还是要依靠化验，血常规crp化验没有，再化验支原体就可以了，目前流感是发热最主要原因，应该化验支原体，不是支原体就问题不大,继续输液消炎就可以了，应该继续输液，可以换头孢，哦,那就只能听当地医生的建议了，哦,暂时还是不要用了，在医院也要慎重使用，有可能还会过敏,半年内最好都不要用头孢。
补充维生素D2000-4000IU/日,吃不了就肌注维生素D。
更重要的是不引起身体,精神健康受损就可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加我关注,有问题再咨询。
那应该没有问题，注意避免感冒。
年龄?看一下片子，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
1.防止出现异常姿势,家长配合医务人员指导患者练习应该完成而没有完成的动作。2.保持卧室安静清洁,定时开窗通风,预防感冒。3.防止坠床、烫伤、自伤、他伤等意外事故发生。4.定期复查,不适随诊。
你把检查结果发给我看看吧，这种情况不需要治疗，现在不需要吃了，1个月后复查即可。
就是睾丸和鞘膜之间有液体。如果积液多，需要手术治疗。B超看积液并不多，可以观察看看。建议去正规的医院泌尿外科看看。原因不一定，外伤，炎症都可以。如果睾丸没有问题，和生育没有关系。积液不多，可以不用治疗。
外用吡美莫司乳膏,口服依巴斯汀片,另外平时用薇诺娜舒敏特护霜，网上买,或者到大医院买,这些药都不含激素，隔一小时用,先用药，后面擦脸的再用，相信我,加我关注,我会不定期义诊,到时候有问题你还可以来找我，价格在那摆着呢,这是最好的药了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:花几万绝对上当了,以后到正规医院就诊。
可以先做唇裂，一岁半左右做腭裂，至少需要两次手术，希望能帮助到您，会有疤痕。
这个彩超检查还没有看到结石，多喝水多活动，应该有机会自己排出来，不过，烧烤的东西平时也是少吃为妙。
不是的。肾功能衰竭没这些症状,尿频、尿急提示可能有泌尿系统感染，建议查尿常规检查如果有尿白细胞增多情况则符合泌尿系统感染诊断，如果担心肾功能衰竭,可以空腹抽血查一下肾功能。
度数多少，视力如何，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个不好说!有没有低血压,低血糖,发烧?原因很多!建议医院就诊做心电图看看心脏情况，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
白带多就是阴道炎啊，治疗甲硝唑就行，停药3-4天再去复查一下，可以做个超声，痛经,平时不要吃生冷刺激食物,注意保暖,经期可以喝红糖生姜茶,平时可以吃点暖宫的药，是的,正常的，甲硝唑栓或凝胶，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
阴道炎有好多种，那你需要吃药治疗，你这病时间太长了,不可能一下子就会好的。需要治疗3个疗程的，那你可以去医院用臭氧先冲洗3天,然后再用7天阴道上药治疗。阴道可以上制霉菌素栓，然后下个月月经干净4天后不要同房不要上药,去医院做个念珠菌培养和药敏试验,看看对那种药敏感。然后再对症治疗，那你就去医院检查一下臭氧冲洗治疗3天,然后阴道口可以涂抹克霉唑软膏，没有来过月经,你就停20天后去医院复查一下,在做个菌群培养和药敏试验，一个疗程可以用10-14天，你可以再用几天，最好让男方也用2-4%碳酸氢钠溶液冲洗外阴,可以涂抹克霉唑软膏。
发热是典型的表现!确诊需要其他的证据，不一定!如果担心建议及时到医院就诊!验血可以确诊，如果你有疑问,及时到医院就诊!通过简单的文字交流,无法给你一个明确的答复。
颅底骨折把嗅神经损伤了，我觉得可以先吃点药缓解看看,如果不行就去医院做个头颅ct或核磁除外脑部情况，可能,但是因为中间有段时间不晕了,所以不确定，因为2-3年了,出血可能性不大,有少部分人会出现癫痫,但是发生率低，可能是后遗症,如果休息不好,天气变化,血压变化,等等情况都会诱发头晕，是,可能休息不好也有关系，哦,平时注意颈椎姿势,颈椎问题也会导致脑供血不好出现头晕，那个药就是止晕改善脑循环，但是我觉得这个可能更对症一点。
偶尔引起遗精属于正常现象，注意每天翻起来清洗干净,然后放下来。不引起反复发炎,早泄,遗精等等,可以不手术。否则,手术治疗比较好，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
扁桃体没问题的话，可服用速效伤风胶囊就行。
家长,如果是发作频繁,建议最好是到医院检查孩子鼻咽部CT,观察堵塞情况,以免产生缺氧影响身体健康，家长,建议手术切除治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:家长,腺样体肥大较重,建议手术切除治疗,以免影响呼吸,影响生长发育，家长,根据目前情况,堵塞呼吸到严重,已经严重影响呼吸,容易引起缺氧面容。手术有风险,可以到较大医院手术切除治疗,他们条件比较好,经验丰富。祝孩子茁壮成长。
如果ca199升高，结合CT的检查是可以诊断胰腺癌，血管侵犯，直接手术不彻底，建议术前放化疗控制退缩后看看能不能手术。考虑放化疗丶控制。中药只能配合调理。单纯中药效果极其有限。建议放疗后再中药调理，这个副作用不大的。可以做伽马刀。这是我亲戚，也是这么建议的，所以供你参考，应该是最佳方案。这个病难治，说实话。所以建议放疗，你多咨询一下，直接中药的话就相当于放弃了。手术本来是不能做，化疗可以考虑单药希罗达口服，副作用并不大。这些还真解决不了实质性问题的，那不做的话，那些瞒吃，至少体质会改善点。这个是乳头淤积，回奶不全，一般问题不大，有机会去做个彩超看一下。
孩子口吃干裂，考虑上火或天气干燥有关系，其次可以晚上睡觉时外涂蜂蜜或香油，孩子口唇干裂,考虑上火或天气干燥有关系,注意多喝水,多吃水果,可以吃点复合维生素B,其次可以晚上睡觉时外涂蜂蜜或香油。抱歉刚才打错字。
可以吃但是量要控制好，食物多样化但是量都要控制荞面肯定比白米白面好，可能是后期有耻骨联合分离这个很难治疗可以打骨盆带。
需要用抗癫痫药物治疗,平时注意不要受凉,预防感冒发烧及腹泻等。少吃可乐等含有咖啡因食物，正常吃就可以,不要太多,防止受凉拉肚子。
青少年女性，阑尾炎切除术后。术后两三天换一次药。吃的容易消化的，不能吃油腻的。
44岁眼球发育成熟,远视度数基本不变，饮食没有特殊作用，如果看远、看近不清就配镜。
你这样的息肉，那息肉占据宫腔,影响内膜容受性,你无法怀孕，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
颈型颈椎病多是由于不正确的姿势导致的，建议养成良好的生活工作习惯,不要长时间一种固定姿势,加强颈部肌肉力量的锻炼。
患者外感后出现高烧，并伴有咽喉部不适，口干口苦，风热感冒的表现，此时需要吃退烧药，西药比如对乙酰氨基酚，阿司匹林等都可以，中药或者中成药也可以，比如清开灵，小柴胡颗粒，莲花清瘟颗粒等，儿童也可以，成人剂量一半就可以
所以,要根据您自己的病情而定。
去医院急忙看看,属于眼科急诊，免疫性疾病，还要有眼部检查才能确定，根据视力情况,你眼睛问题不大,主要治疗全身疾病，免疫系统有问题，辅助检查分析，针对本次问诊,医生更新了总结建议:根据视力情况,你眼睛问题不大,主要治疗全身疾病。
这个菌,还是具有一定的传染性的。
梦游症是一种睡眠障碍，一般和日常生活压力过大，心情不好等有关，梦游一般是精神压抑造成的，所以要根治梦游症必须要做的是解除内心深处的压抑。梦游的治疗也不难，可以使用厌恶疗法，就是你下次再有梦游情况时，让你家人设法唤醒你，及时中断你的梦游行为。
你的痒不是痔疮引起，是肛门周围的皮肤湿疹，建议炉甘石洗剂外洗，之后外用派瑞松或者皮炎平软膏，是的,选一种就可以，近期少吃辣椒饮酒，可以口服开瑞坦或西替利秦。
红色的考虑樱桃状血管瘤，棕色的不排除扁平疣可能，嗯从照片来看有些也不能排除是色素痣，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
拍照验光单我看看，地形图只能说怀疑，不是肯定，如果长期观察散光不加重就问题不大，有的人是这样，也不要太担心，RGP很好，继续戴，继续戴就行，不好，两种都不要用，看到了，贴了会更漂亮，可是我担心隐形眼镜的感染问题，另外按摩对眼球不好，不同意按摩，绝对不要按摩，早点儿睡觉对身体好。
少吃一点可以，不需要这样测,但还是要监测，可以的,一次少吃，可以的,没有问题。
是呼吸性酸中毒还是代谢性酸中毒，这个是喘息性疾病常见现象,多数预后良好,喘息控制后就好了。
需要上传病历看看,结合病情进行分析。
胸腔积液会吸收的。另外您需要多增加豆制品，牛奶，瘦肉，鸡蛋等高蛋白营养饮食，促进胸腔积液吸收。但是包裹性胸腔积液，可能抽不出来。现在结核性胸膜炎能完全治疗好的，不要过于担心。用药半年以上会完全吸收的。能用药治疗好的，尽量不做手术比较好。您现在用药治疗后，如果后期形成纤维板，可以考虑做纤维板剥脱术。但大多用药治疗后，都会吸收的，一般不需要手术，不要过于担心。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:脓疱疮,外用药物。
你说的情况，药物可能没有效果，除非有炎症，你应该考虑手术。你做做盆底康复训练试试。就是肛提肌训练，还有理疗。
哦,从照片来看应该是轻度鸡胸的，可以口服鱼肝油和碳酸钙颗粒治疗促进恢复的，平时多喝奶类。
可以采用氯雷他定片口服，那可以吃两种脱敏药,例如加西替利嗪或者依匹斯汀或者咪唑斯汀，吃点匹多莫德口服液调节免疫力吧，匹多莫德口服液比较好，转移因子口服液也可以,差一点。
一直没去检查吗?可以做胃镜看看是否有梗阻，洋参是补气的,田七是化瘀的,是属于中成药物,不属于强心苷类，应该没问题。
腰穿做了没有，恩,一般脑膜炎治疗在10到14天左右,严重的更长，营养脑治疗，治疗目的是防止神经系统后遗症，哦,一般万古霉素多用，那就转当地大医院，三级医院,或儿童神经，三级医院肯定有，是的,这个一般和万古一起用，严重感染,建议联合用，三级医院比较药物,设备齐全,经验更多，建议积极和主管医生沟通,和上级医院联系，级别不一样,用药权限不一样，是的,副作用也大，目前权衡,药物副作用与脑膜炎危害性,还是副作用相对小。
做了手朮了吧尽量不吃辛辣食品多吃易消化的高蛋白质食品多吃水果和蔬菜，胃肿瘤有分期做胃镜最佳诊断方法确诊还的病检不敢迟疑延误机会，不要纠结面对问题相信科学,建议你尽快确诊。
术后一天?不可以汗蒸，可以的，手术超过三个月就绝对痊愈了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
前列腺增生，这些原因都不会引起前列腺的增生，轻度的前列腺增生没有任何影响,中重度的可能会是前列腺炎引起的。原因得至少做个前列腺液和超声的检查。一般和喝酒熬夜,久坐不运动是有关系的，前列腺炎引起的前列腺增生。
查肿瘤标志物。畸胎瘤需要查肿瘤标志物，手术治疗，取病理查良恶性。畸胎瘤属于肿瘤的，如果确诊的话，是需要手术治疗的。没有太大影响的。怀孕涉及很多方面的问题。需要一项一项排查的。如果监测有排卵的话，建议查一下输卵管，看看是否通畅，男方也需要查一下精液常规。就是备孕一年没怀孕，想检查一下。子宫内膜情况，宫腔内情况，有无肿物(肌瘤，肿瘤等)，卵巢情况(囊肿，肿瘤等)。卵泡发育情况，监测排卵。如果内分泌或者输卵管异常的话，超声是看不了的。还有一些少见的导致不孕的因素，如染色体异常，超声也是看不出的。超声只能看出子宫和卵巢的器质性问题。输卵管需要做输卵管造影，内分泌，查性激素六项。染色体就是双方查染色体检测。
小细胞、低色素性贫血。初步认为是缺铁性贫血。你应该再查下:。血清铁全项、网织红细胞、血细胞形态、叶酸，维生素b12定量。便隐血、骨髓检查。小细胞、低色素性贫血。初步认为是缺铁性贫血。你应该再查下:。血清铁全项、网织红细胞、血细胞形态、叶酸，维生素b12定量。便隐血、骨髓检查。
结核病国家要求的是定点治疗,要到当地的定点医院治疗,也可以到所在区的结防所治疗。
很高兴为你服务,建议口服孟鲁斯特片,吸气布地奈德气雾剂。
侧弯X拍摄片才能确诊。
早期的声带癌去做放疗,效果不亚于手术而且可以保留发声功能，就是用一种看不见的光去照射肿瘤部位，放疗费用应该要五六万，一个疗程大约需要三十次,总共费用五六万，做完了就是定期观察，放疗做完了,恢复的好,你又可以上班工作，应该是个早期的，但是你入住之后还会做一些检查，我建议你去医院的放疗科看，网上挂号。根本不需要熟人，就在兰州大学附一医院看就行了，如果半喉切除那还能说话,如果全喉切除就完全失去说话功能，我建议你做放疗，对周围正常的组织也会有损伤，切个半喉还是可以说话，我建议你做放疗。如果你有异议,请去当地医院咨询专业医生，从喉镜来看是原位癌。
听就可以了，因为不同的药需要停药的时间不同，有的三个月就可以了，有的要停药六个月才能考虑怀孕，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议你白天先滴普拉洛芬滴眼液，五分钟后再用可乐必妥滴眼，每种药用四次。晚上用左氧氟沙星眼凝胶。
应该还是考虑良性可能性大，可以暂不处理，3-6个月复查超声，应该存在桥本甲状腺炎的可能，可以查一个甲状腺功能，不一定是恶性，这个超声做得有点粗糙，可以到上级医院重新做一个超声，桥本与甲状腺癌是两个疾病，关系不大，可以在甲状腺炎的基础上出现甲状腺癌，但是不是甲状腺癌就有桥本甲状腺炎，即使是甲状腺癌，发展也会非常缓慢。
大部分三到五天不等,严重的或者继发细菌感染了时间会更长。
如时间不允许,您可以就近手法复位,石膏固定,回去后再治疗，看报告最好不要动,这个情况主要是肘关节,治疗不好会影响很大。
结膜炎原因很多,有病菌感染和无菌感染,无菌感染是熬夜用眼过度导致的,病菌感染大多分细菌感染和病毒感染，细菌性感染分泌物多滴抗生素眼水就可以了,病菌感染要滴抗病毒眼水。
要看病情的发展情况,初期治疗起来比较简单,活动期比较麻烦一些，挺重。不能治愈，需检查视情况而定，动脉造影。
脊柱侧弯的治疗分手术治疗和保守治疗。一般情况下40度以上是手术适应症，40度以下多釆用保守治疗。最好先拍个全脊柱片，根据侧弯的情况决定治疗方案。保护脊柱首先是保持正确姿势，重点是加强颈腰肌锻炼，也可以慢跑，
先观察,生后三到六个月复查即可,目前不需要做特别处理，孩子心功能正常,应该问题不大。
这个囊肿没有关系的,没有问题,可以和，不需要治疗的，你可以等月经干净3-7天复查超声看看,一般都能消失，有可能是月经周期的黄体,所以月经干净后再复查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
约半数以上的急性心肌梗死患者，在起病前1~2天或1~2周有前驱症状，最常见的是原有的心绞痛加重，发作时间延长，或对硝酸甘油效果变差;或继往无心绞痛者，突然出现长时间心绞痛。典型的心肌梗死症状为突然发作剧烈而持久的胸骨后或心前区压榨性疼痛，休息和含服硝酸甘油不能缓解，常伴有烦躁不安、出汗、恐惧或濒死感。氯沙坦钾和倍他乐克可以同时应用，脑心通，心脉宁服一种就可以。中成药，作用差不多，因人而异。对于正常人可以长期服用的，危害不大，建议定期检查肝肾功能。建议控制血压，检查颈部血管超声，明确原因后再考虑用药。半年左右，血压需要每天检查。需要注意药物不要私自服用，应当遵循医嘱。这个就可以，如果效果差，建议实地心内科就诊为好。
右边堵塞,左边输卵管正常,通畅的，你是做的输卵管造影还是输卵管通液，检查卵巢排卵需要在排卵期每天做B超检查,看看卵泡情况，你的排卵期是12-19号,今天16号,可以去检查看看，已经堵塞的。没有办法在通开。只有靠另外一侧。
建议你冬季不要频繁洗澡,洗澡的时候不用肥皂沐浴露等化学品,水温不宜过烫。洗澡后,立即用保湿的润肤露涂抹,保护皮肤以防干燥，饮食宜清淡,忌吃辛辣刺激和海鲜、酒等刺激性食物。瘙痒剧烈的可以服用抗组胺类药物比如氯雷他定片、西替利嗪片等,外用派瑞松软膏等，这个没问题,可以的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
适当注意避免辛辣刺激,减少过油食物,尽量吃新鲜熟食,均衡饮食即可，避免过咸食物对肾脏负担，肿瘤增大要去医院检查才能确定的,其他原因不好猜测，不要太紧张,尽力诊治就好，非常理解,按时去医院诊治就好了。
可能是存在妇科炎症,需要去妇科就诊检查,明确诊断后再对症治疗。
看早晚的情况!我的建议除非非常早的,尽量不手术!可选择介入化疗加放疗。
颈部淋巴结很多,如果有压痛时,可以热敷，不用担心，度娘能信,还要医院干嘛?!看看就行了，考虑是的,适当多饮水,好好休息,别太操心了。
缺损不大，有自愈可能的。不属于，简单先心病，问题不大，定期检查就可以。如果不愈合，可以手术治疗的。风险不大的，不用太担心。目前从检查看，问题不大，定期检查为好。可以1月左右复查。出生后1月复查之后再决定。可以1月后复查。活动力下降，轻度，主要检查明确。轻度表现不明显的。
轻度的静脉曲张可以先预防，比如避免长期站立，穿弹力袜，也可以吃点预防的药物，如迈之灵。如果严重了，可以手术。算重了，可以考虑手术。但你这个血管不算粗，也可以考虑保守。避免长期站立，穿弹力袜，也可以吃点预防的药物，如迈之灵。
绝大多数的先心病治疗效果非常好的，这个因病类型不同、手术方法不同，以及不同医院费用是不同的，可以在网上各家医院咨询下。
如果霉菌、细菌性阴道炎要求做蓝氧、光动力疗法等,这种医院一般都是私立医院,做了之后也不会彻底去除的,而且费用也很多，看病还是建议去正规医院，可以吃氟康唑胶囊,150mg,顿服,72小时再吃一次。阴道塞药,可用达克宁栓或正美汀或凯尼汀。因为有细菌感染,同时也要吃点消炎药,左氧氟沙星,吃2~3天就可以了，有阴道炎用药就可以了,无论是第一次还是复发。
偶尔遗精属于正常现象。偶尔遗精属于正常现象，不引起身体健康受损或者心理压力为宜。过度频繁遗精，注意排除内裤过紧，被子过重，包茎，包皮过长引起的炎症，过度频繁手淫或者黄色视频等等刺激。避免上述问题就可以减少。不需要担心。
口服有安络血,肌注有维生素k,静脉一般用于大出血,可用垂体后叶素或6-氨基己酸。
从目前来看属于比较典型的假性湿疣，一般来说对女阴假性湿疣不必治疗,重要的是要查找某些可能引起或加重假性湿疣的因素,如检查患者有无淋病、非淋菌性尿道生殖道炎、真菌或滴虫性阴道炎等感染,并进行相关疾病的治疗。局部卫生状况差、潮湿、受磨擦等刺激也可加重本病,故要保持局部皮肤清洁卫生、保持干燥,减少对局部皮肤的刺激，目前来看属于假性、关键是发现以上上面可能的原因，嗯目的情况至少不是尖锐湿疣，嗯最后这个确实要考虑尖锐湿疣，嗯这个还比较小,擦药是可以的，后面的这个考虑皮脂腺增生，一般来说尖锐湿疣不会这样发展，不能在这里凭空猜测，后面可以三个月。
对于雀斑,治疗效果最好的就是红宝石激光,一到两次基本可以完全消除。
若大于1岁,一般情况下需要手术治疗。最好是1-4岁,将胸锁乳突肌切断术，成人的有可能面部和颈部畸形已定型,但术后有望改善,还是建议手术，希望对你有所帮助😊，前提是肌性斜颈，如骨性、感染、视力障碍等原因引起的。
耳鸣不是尿毒症的特异症状。
不是。你这是胃肠道功能紊乱。也叫肠易激惹综合征。可以吃点马来酸曲美布汀和整肠生治疗。可以吃的，没有问题。
不严重，结肠镜下切除就可以。如果切除了就可以。如果已经切除了，就问题不大了。建议问一下结肠镜检查的医生。每个地方的描述用于不一样。一年后可以做第一次复查。专业术语，不是一句两句说得清楚的。及时复查。这个不要瞎猜，瞎猜就是自己吓唬自己。定期复查就可以了。
来了月经查内分泌,考虑用药促排卵，激素内分泌检查,雌激素略低,其他正常，可能影响卵泡发育,可以再复查一下看看，注意休息,吃一些桂圆红枣，紧张有影响，看一下胃肠或是中医试试。
以后有问题可以随时点名咨询哈。我可是从事儿科工作三十多年的老医生喽，当地名医哦。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以外涂他克莫司软膏，定期到正规医院皮肤科复查，暂不需口服药，根治可能性小，一般没有副作用，定期到正规医院复查。
医生对您的问题进行了总结:建议去医院确诊。没有更多咨询信息,无法做出总结。
可以服用黄腾素胶囊，按说明，也可以用妇炎康，但是要多用一段时间，至少7---10天。
小儿肺咳颗粒有宣肺止咳，辅助化痰的作用。从宝宝的恢复的情况看，口服药效果不太理想，还是有必要查个血常规看看的。血常规可以提示感染的轻重程度，也可以提示宝宝是细菌感染还是病毒感染，而且现在都可以通过采集手指血来检查，方便又可以帮助判断宝宝的病情，对于口服药治疗不理想的宝宝，有必要查一个的。这是两个检查，不过都可以采集手指血。针对本次问诊，医生更新了总结建议:。血常规可以提示感染的轻重程度，也可以提示宝宝是细菌感染还是病毒感染，而且现在都可以通过采集手指血来检查，方便又可以帮助判断宝宝的病情，对于口服药治疗不理想的宝宝，有必要查一个的。
嗯,暂时观察,我觉得您这个年龄甲下黑素瘤很少见，目前肉眼看确实不好判断,如果是酒红色,甲下出血可能性比较大，伴疼痛，局部打孔，活检是全切后做病理。
化验中段尿常规可以确诊，培养晨尿中段，检查细菌种类并药物敏感实验。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。治疗期间禁止性生活。没有治疗过，可以口服左氧氟沙星或者罗红霉素。一般抗生素都有风险。结果提示泌尿系统感染。
随着孩子发育,如果脑瘫,发育落后就越来越明显了。比如3个月不能竖头,肌肉张力高或者低,不会坐,不认人等。
化疗，以后可以做骨髓移植。有许多可以治愈。费用挺高。单纯化疗也有治愈的，关键是坚持治疗才有希望。几年，总的费用得几十万吧。坚持治疗，根据恢复情况确定，一般需要2年以上。
体毛浓密主要与遗传因素和体内的雄激素分泌过多有关。如果四肢汗毛较多，或腋毛较多，眉毛较浓等，受遗传因素影响教大，这种情况不用过于焦虑。但如果是女性这种现象就要加以注意了，绝大部分与内分泌异常有关，如各种原因造成肾上腺皮质功能亢进，如库欣病，肾上腺瘤，先天性肾上腺皮质增生，下丘脑与腺垂体肿瘤，腺垂体嗜酸性细胞腺瘤，嗜碱性细胞增生与腺瘤，甲状腺功能减退，高胰岛素血症服用激素类药物等都可导致体毛增多。
如果只是偶尔,先不要用药,继续观察,如果咳嗽一直持续,或越来越重,可以用药,比如敌咳、肺力咳,还是无缓解要去医院，可以先多喝水,喝梨水试试,不要对着宝宝吹风,注意手脚、肚子保暖,还是咳嗽可以吃止咳药。
需要进行智力评估了解清楚，需要去儿童发育科，需要康复训练治疗，可以,因为要找原因，先评估,再决定如何做检查，需要坚持康复训练。
多西环素(强力霉素)0.1克、日2次、饭后服用、14天、或米诺环素(美满霉素)、0.1克、日2次、饭后服用、14天。选择一个药物、疗程结束后三天后复查。你没有药敏、这2个药物几乎没有耐药的。正常化验单都得有药敏结果的。你可以咨询下。你在问下医生，或者去皮肤科面诊。
现在可以外用鱼石脂软膏，红肿区覆盖。口服药没有用。根本作用不到这个地方。鱼石脂就是外敷药。消肿后再处理趾甲的问题。
频繁遗精对健康有影响，建议避免黄色信息,内裤宽松,吃点精锁固金丸，一般遗精都是可以感觉到的，这不是病,不用去医院。
普通性近视一般指的是角膜曲率性近视，它一般在眼球发育成熟后(一般在20岁以后)就不再增加了，这种人的视网膜也基本是正常网膜;而病理性近视指的是眼轴性近视，即眼轴(眼球的长度)会随着年龄的增长而逐渐增长，这种人不适合作近视手术，因为做完后还会反弹，眼底也会出现近视眼的病理改变如黄斑病变等，而且这种近视还有遗传性，可能她属于病理性近视，眼轴会随着年龄增长而增长，不适合做近视眼手术。
软骨瘤属于良性肿瘤,可以暂时不手术治疗,定期复查就行了,对于脚酸痛,建议服用活血止痛片及双氯芬酸钠及氨基葡萄糖胶囊这三种药物,做膝关节温针推拿蜡疗等治疗试试，注意膝关节保暖才行，嗯,按照我说的药物先试试吧,定期复查软骨瘤问题，做一段时间下肢针灸推拿等康复治疗看看，嗯,关节里面注射这个药物还是可以的，所以需要及时治疗啊，那个软骨瘤我倾向于暂时不考虑手术，所以说需要定期复查,半年复查一次如果没有变化就不管它，你们需要自己做决定的,医生不能帮你做决定的，如果是开刀手术,至少需要一个月哦,需要和主刀医生沟通哈才行。
这是一种常见的阴道炎,能根治的,不用怕，按疗程用药即可，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这是一种常见的阴道炎,能根治的,不用怕,按疗程用药即可，需要。
长期免疫力下降会导致基因突变的可能性增大，感冒相关的免疫力下降都是暂时的。长期免疫力下降一般都是免疫系统疾病,这种情况会导致肿瘤的发生，病毒感染是导致肿瘤的一个重要原因,像宫颈癌鼻咽癌等都与病毒感染有关，但这些都是特定的病毒,不是感冒病毒，必须是特定的病毒才行,并不是每一种都会，对,这个可以导致鼻咽癌淋巴瘤等。乳头瘤病毒会导致宫颈癌。一般的感冒病毒比如呼吸道合胞病毒流感病毒等并不容易导致肿瘤。
从上面那个报告单看,可以排除宝宝有蚕豆病，这个被名字叫苯丙酮尿症。
尽量减少饭后运动,可以跳，只要不剧烈运动就行，只要不剧烈还好,尽量不要饭后就行。
初九到母婴健康促进部复查。不远等待可以在春雨上选择预约挂号，初九到母婴健康促进部复查再商量。
鼻中隔偏曲需要手术的并不多,如果偏曲严重,引起反复鼻腔出血;引起鼻道堵塞;压迫鼻甲引起反射性头痛的话,是需要手术治疗的，鼻中隔手术一般七天拆线后就恢复了。
冠心病的典型症状是，活动后胸闷~胸疼，持续几分钟，休息一下可以好转。心电图拍下来我看看。或者在心跳快的时候摸摸你的脉搏。一分钟一百次左右。你这种情况有可能是阵发性心律失常。不是冠心病。是阵发性心律失常。这个没有那么快。一百次左右。尘肺病，如果引起缺氧的话，会使心跳快的。另外，甲状腺功能亢进，也会引起心跳快。建议有空去医院做个甲状腺功能检查，和动态心电图。有些甲亢症状不典型。不像冠心病。你得先弄清楚原因，然后才好治疗。也可以在他犯病的时候就近做个心电图。但是神经官能症的心跳不会快到一百五六。最好能让我看看图。如果真的是反复发作房性心动过速，可以去做个手术，心内科的射频消融，可以彻底治愈，不开刀。
现在剖宫产指证里面有这个，高度近视可以选择剖腹产，但是如果强烈要求顺产，也可以试试，不过确实有风险。建议剖腹产，因为视网膜出血并发症。没有这么严重，只是有可能。能避免不是更好。
最开始的气候如果经过按压,按摩是也许可以下去的，应该考虑手术切除的，这个2个月都没下去了,而且比之前如果有见长大的话,那就不要再按了，艾叶有温经通络的作用，不行就去市级医院看看，那就再去上级医院。
可以吃钙片的，同时需要注意忌口,腥(包括各种海产品,淡水鱼),辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。
指标都是正常的，不能说有。拍照指指给我看看。查查血尿酸看看。这种状况一般考虑痛风或类风湿性关节炎多。有时因为体内免疫机制和治疗，检查结果会降低甚至正常。所以一般要三次抽查正常才能说明正常。而且还有看看血尿酸等。清晨不要进食。最可能的就是这两种。别的就很难讲。
没有血糖水平不能随便用药的。
不能，类似于高血压，只能控制。请把血常规化验单发上来，还有皮肤出血点照片。对于itp，通常是状态好时血小板升高，状态不好时血小板减少。可以吃些促血小板增生的药物，但最好在血液专科医生指导下进行长期治疗。
急性肾盂肾炎治好多久了，急性肾盂肾炎治疗时间是两个星期，建议再用上几天药物，期间还是多喝水,不要憋尿,注意局部卫生，有关系的。急性肾盂肾炎第一次一定要治疗彻底,如果转成慢性就不好了，可以继续口服消炎药，就是尿检完全阴性。肾区没有叩击痛。这个病的治疗疗程就是两到三周,时间太短不行，不用，关键还是要多喝水,不要憋尿,注意局部卫生，胃或胰腺的问题,一般对饮食都有影响的，急性肾盂肾炎和肾炎是完全不同的两种疾病。
费用6000-8000左右，术后视力取决于眼底情况。
淋巴瘤治疗完成以后如果五年不复发,就认为是临床治愈了,你身上的淋巴结以残留的瘢痕组织为主,没有活动的肿瘤细胞,你要做的就是每年去复查一次,肿瘤就算是治愈了也是要复查的,肿瘤的复查是终身的，比较简单的判断方式是,留意一下你身上的淋巴结,如果有增多增大,要及时去检查,另外复查至少要做胸部增强CT和腹部超声。
慢性结膜炎是一大种类疾病，一般用氧氟沙星眼液或妥布霉素眼液治疗。刺激性因人而异，好一点的二三十块钱，也有国产的几块钱就有交易。
建议如下:1.避免久坐低头位,要昂首挺胸,经常活动颈椎,动作要轻柔,不要粗暴。2.睡姿采取仰卧位,脖子下垫小圆枕,直径10cm左右。3.要坚持经常持之以恒,也可以热敷4活血止痛膏药外敷,口服布洛芬缓释片缓解症状。
宫颈息肉一般妇科常规可以看到的，内膜息肉需要通过b超才能大致知道，一般宫颈方面的息肉，宫颈息肉一般激光手术就可以，不需要的，内膜息肉需要宫腔镜下处理，宫颈息肉很方便，费用每个医院不同，激光手术一般1000-3000元不等,具体看程度。
可以用制霉菌素片磨碎，加用食用油涂于鹅口疮处。你试试吧，严格说来，是处方药，药店不能卖的。
是的,必须手术切除囊肿和下方可疑的腺体,否则不能根治，不用谢,祝您早日康复。
一般做子宫内膜活检，一般就要取出子宫内膜组织,做培养,急性感染期还可以做结核菌素试验，可以宫腔分泌物涂片，三级甲等医院应该可以，二级医院不能检查，到你就诊的三级甲等医院妇科门诊咨询,预约时间,每个医院要求不同，可以，传染病医院有单独结核病科。
第一,口服过敏药,氯雷他定可以继续，第二,外用吡美莫司,每天二次，这个可能有也可能没有,但是这两个药可以长期使用,没有激素，如果买不到,也可以从平台购买,打客服电话:****。
先去拍个胸片排除肺部疾病，吃罗红霉素消炎，氨溴索去痰，那你就吃罗红霉素消炎,氨溴索去痰，建议看中医调养，可以看中医调养。
艾滋病阻断药物和艾滋病的治疗药物是同一类药，如果已经确诊艾滋病,吃药能控制病情进展,但是不能根治艾滋病。
具体的还是请当地医生看看。骶骨囊肿一般不影响坐骨神经,可能会影响大小便，这需要去你们当地医院看看,中药没什么效果。
一般帕金森的腿疼都是肌肉张力高的原因，需要根据情况调药了，帕金森的调药比较麻烦,需要详细了解之前的用药情况。
图片上褐色的那些不像是丝状疣。红色的是樱桃状血管瘤，可以不管他。褐色的有可能是脂溢性角化病。不传染，没事的。丝状疣很长，蒂很细。有问题及时沟通。
甲亢会引起心动过速,但心动过速不一定是甲亢，如果怀疑可以采血化验甲功，甲亢心率是一直快，嗯,建议不熬夜,好好休息一周看,如果还不见好就查甲功五项。
中医脱肛认为是中气下陷,用补中益气丸治疗，晕,拉肚子要找找原因,目前脱肛的治疗是离不开补中益气丸底方的,或者,你去面诊中医师,再搭搭脉,看看拉肚子是否药物有关,即使有关,也没有关系,可以开水药,兼顾一下。
是乙肝大三阳，这种情况要保肝抗病毒治疗的，乙肝造成的只能是控制了，一般是没事的。
您这种情况说明有感染了,您需要去医院检查一下血常规,另外要看看感染源在哪里,比如感冒,尿道感染或者其它地方的问题,一定要快点去检查,因为患者体抗力差,高烧很不好。
这个没问题啊可以吃啊，这个如果很轻就穿医用弹力袜,平时避免久站久坐,休息时注意抬高患肢。
肥胖主要是原发性与继发性，单纯性肥胖就是饮食不合理。
尿道炎的范围很广,淋病也是急性尿道炎，抗生素治疗，这个就是不要性生活就可以了。
可以吃点肠炎宁,搭配整肠生一起。
今天去抽血查血常规然后拿结果我看看。
当然可以的，手术后全身化疗，治疗得当,完全可以长期生存，又不是说我给他手术，辽宁肿瘤医院又不好的，辽宁沈阳中国医科大学附属医院更好。
可以，用手机镜头,闪光灯打上，这个手术很方便,也很快,门诊就可以做。局麻,不用住院，这个绝对不可以用激光的，记得,一定去公立医院皮肤科最好，没事,每天大量做,熟练的不行了都，常规切除下来的组织都要做皮肤组织病理检查，面部会留很浅的疤,不仔细看看不出来,一般半个月可以恢复，不会影响的,也不用着急,有时间再去做，提前一点就行,有自助取号机，那应该不会。但是还是早点好。
美满霉素是可以治疗精囊炎的。
无精症可由睾丸生精障碍及精道堵塞引起。治疗看什么原因引起。做个睾丸活检及输精管造影。
你好，纸巾的柔软程度一般并不会对角膜造成严重的损伤。一般来说损伤角膜后会有异物感，畏光流泪等表现，如果不放心的话可以到医院检查一下。可能当时有轻微的角膜划伤，角膜上皮修复的速度是很快的，一般来说轻度的划伤几个小时就会修复。
腹水多的话患者很痛苦，您也可以下载春..雨医生app...搜索王佳天医生...进去我的主页左下角点关.注...有需要就可以随时找我了😊。
干燥综合征是一种累及外分泌腺的自身免疫性疾病,发病可能与遗传、感染、内分泌有关,需要满足一系列标准才能诊断，查狼疮全套就可以了,每家医院收费不同,建议去三甲医院检查，我所在的医院是320，其他医院我就不清楚了,你可以去问问的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:干燥综合征的临床表现和诊断。
慢性阑尾炎就是反复发作，西药不行,不能根治,可以最好好中医,号脉后吃药。
从医学理论上属于巨大儿，主要表现就是皮肤粘膜黄染，这些不是黄疸的症状，轻症高胆红素血症不需要处理,因为对人无害。稍重的需要蓝光照射治疗,这是最常用的方法,特别重的需要换血治疗。但是这种程度的轻重靠眼睛观测很不靠谱,一般以测的胆红素数值为标准，打嗝多数是吃进空气了。
目前囊肿尺寸中等,有时可以造成腹痛的,可以考虑药物消炎,桂枝茯苓胶囊活血化瘀治疗，囊肿也是炎症有关系的，目前注意休息，药物治疗就可以了,定期复查。
一般手术后2个月左右来月经。不用担心。慢慢就好了，定期复查。还有彩超。子宫及附件。看看有没有复发肿瘤。3个月左右复查彩超。
刺激性食物不要吃，生葱生蒜，辣椒，浓茶，咖啡不能食用，尽量清淡饮食，少吃甜食，酸味食物，心情平淡，不要紧张。
不想把自己喂成小胖子,就停止，那也不能塞,靠锻炼,健康就好。
软时包皮冠状沟完全外露就是正常，能上翻显露龟头是包皮过长，不能显露龟头是包茎。是包皮过长。超过18周岁一般不会长了，发育结束了。现在手术对阴茎发育已经没用了，但如果有过包皮龟头炎或早泄，就得手术。即使没有这两个症状，先割掉包皮，也能避免发生这两种情况。趁现在还正常，赶快防患于未然。建议割掉包皮，但这是你自己的选择，医生只是建议。得去有泌尿外科的医院，一定要去公立医院，大概1000元左右，个体医院能收到你上万元。包皮过长都影响阴茎发育。勃起超过十三厘米正常。18岁以内会再发育一些。没有办法白花药钱。但就像胡子，越剪长的越快。
最好先不去，环境不好,能避开还是避开，注意手卫生,不要随地吐痰。
蛋白质是肾脏的负担,但确实是人体必需的,所以只能吃优质蛋白,而且要尽量少。动物蛋白就是优质蛋白。
那是超重了，10岁孩子正常28公斤。超重这么多，建议到儿童内分泌科就诊，排除一些病理性引起肥胖的原因，科学饮食，加强运动。
放置滤器需要2万多点，但是只有部分深静脉血栓才需要，脚肿的病太多，针对本次问诊,医生更新了总结建议:需要进一步检查了解,明确有无血栓。
腹部中央的肿块，跟李子那样园硬，可移动，就在胃的部位，挨着胸骨，如果这个肿块一直存在，不会随着动作改变或者吃饭前后消失，要排除是把剑突误认为是肿块。建议B超检查。这个位置一般不会是淋巴结。可以考虑切除活检，术后要做病理检查。
一般是不会的，看起来还是前列腺炎的症状，不会引发心脏病的，前列腺炎大部分可以治好的，心脏病的话,做一个心脏彩超和24小时动态心电图，盐酸坦洛新缓释片和泽桂癃爽胶囊,按说明书服用两周看看。
请把心脏彩超结果发过来看看，房间隔缺损诊断明确,如果心脏彩超提示心脏大小正常,可以三个月后复查心脏彩超动态观察,等到两岁左右手术,如果期间心脏长大,反复发热、肺炎或者心功能衰竭,则需要及时手术,手术方式选择介入封堵或者经胸微创超声引导封堵术,费用约三万。如果是农合报销的话,也有一些基金支助,最最后花费下来,预计自己出五千左右，心脏彩超结果发过来看看。
汗管瘤较硬,不考虑汗管瘤。
只是起到辅助降糖作用，我血糖比较高的话,单纯喝这种茶是不能降血糖控制达标的，可以的。
二甲医院都可以，血吸虫病要查虫卵，血吸虫必须要查血吸虫虫卵。
而雌激素主要由肝代谢，会加重肝的负担，酒精肝注意事项:1、戒酒,最关键!2、注意休息,保障晚上充足的睡眠时间;3、加强营养,少脂肪多蛋白类食品及蔬果;4、定期复查肝功能血脂血常规血糖B超,这些指标都与酒精肝相关。
风热感冒不能运动,多喝白开水,休息，针对本次问诊,医生更新了总结建议:风热感冒不能运动,多喝白开水,休息。
凸出表面的结石,需要到医院剔除，比较深的不用处置，分次、分批处置,不可能一次处理净，凸出表面会产生异物感。
如果有不适,或比较明显,可以手术切除，可能是挤破了,会复发，可以热水外敷，针对本次问诊,医生更新了总结建议:希望对您有所帮助。
检查结果没有看到结石啊。
没关系的。我也是刚看到您的回信,很抱歉，如果现在患者神志清楚,暂时不需要口服的。
您这种情况可以吃点中药调理一下，不会的,没有器质性问题,主要还是自己太焦虑了，还是要多吃一段时间,不要自己随便停药，自己如果调整好心态也可以，建议您可以吃点中药调理一下。
也不是,关键在于养成良好习惯了，骶神经电刺激术,可以改善症状，你先按前列腺炎治疗一段时间看看效果如何，那你最好再找那个中医调理一下,看看如何,是不是还有效果，建议你到大医院看一下,神经性膀胱活动症需要测试,治疗比较难,有的要手术,骶神经电剌激，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你到大医院看一下,神经性膀胱活动症需要测试,治疗比较难,有的要手术,骶神经电剌激，一般的医院恐怕治不了,尽早去大医院看看,祝你早日康复。
需要检查和治疗，现在这些情况需要检查一下，嗯,需要化验血常规,血糖血脂，先吃药,观察一下变化吧，别吃盐酸氟桂利嗪了，可以再去医院复诊一下,因为需要查体的，可以吃一些改善供血的,像银杏叶胶囊，医生检查病人,判断有无异常，可以的。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：行为训练法，性交的时候，到高潮前向下牵拉阴囊和睾丸，或用拇指和示指压挤龟头使性兴奋降低，平常多让你的伴侣刺激你的感官，包括视觉和触觉，使你长期存在低兴奋状态。训练后再以女上位方式进行性交，采用抽动－停止－再抽动形式，虽然效果慢，但是无副作用，无任何害处！
亲,真性红细胞增多症不会引起低体温的，低体温要注意其他原因。
血管的先天发育异常导致的。要先做个血管照影评估。诊断明确就可以做。就是要小心出血。也可能的。
需要半年以后做医疗鉴定。决定是几级伤残。多数是没有级别，这是可以恢复功能的疾病，肌腱是可以接上的,可以用人工的肌腱，所有的骨折可以定为十级。肌腱的损伤一般定不上级别。
嗯,还是尽量减少外出,注意避免受凉的。因为宝宝体质尚未完全恢复,要护理好。可以洗澡,多吃新鲜蔬菜。
那这样至少要一个月后在性生活,最好复查后在性生活，也需要在看看,现在一般用可吸收线缝合,有的人敏感,可能有线头,刺激的。需要看看情况，对呀需要去医院检查看看。看看恢复怎么样，有可能还有这样的线头,引起的不适,看看恢复情况,可以性生活了就可以了，一般不会了，只是这一次不要紧,在观察月经就好。
这个病恢复起来非常慢,一定要坚持用药,另外还需要到内科检查全身病变，另外你把做的造影上传一下，不一定,这个病属于疑难病,现在你打的针也是最有效的办法,但是每个人的反应是不同的，一定要多休息,另外建议排除一下同型半胱氨酸血症。
建议您行腹腔镜下子宫肌瘤剔除术。白带不正常,考虑您可能有阴道炎,建议您查白带常规确诊后再根据结果用药治疗。
甲状腺一般预后都非常好,很少有晚期的，单从你提供的检查看,确实有恶性可能,但即使是恶性,也应该是早期，这个超声看着问题不大啊，不像恶性,但要手术病理确诊，可以的,别担心，不行,要病理才能确诊,三维弹性超声只是进一步明确可能。
有的,不利于局部淋巴管回流及炎症的消散,睡前少喝水,不穿过紧的内裤,保持局部清洁及干燥宽松透气,不接触色情物品,如果经常勃起可以试试六味地黄丸治疗，那是静脉，不要老刺激局部，主要是阴茎血液回流，还是有敏感,适当锻炼身体,多做做提肛运动就是夹断大便的动作,对你有好处。
说明一下孩子的具体情况，建议带孩子来就诊检查，去正规医院，北京儿童医院,北京大学妇儿医院。
我觉得是项链摩擦过敏所致，看见了,是病毒鱿。如果不继续增大,可以不管它，嗯,如果想去除,局部麻醉,用电刀烧，暂时可以不管,实在长大再弄也方便的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:暂时不管,有情况联系哦。
如果康复趋势明显见好,那还是不错的，运动量应该循序渐进的增加，嗯,如果他近期感觉肢体疼痛,首先看看是不是走多了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般情况下是觉得尿道口比较痒,并且看内裤比较脏,每天早晨挤压尿道外口可以看到无色透明的分泌物，别的基本上没啦,这个病属于最轻微的性病,一般都有自愈性,不用担心，一般不会的,只要不是继续交叉传染就可以了。
如果传导阻滞引起心率减慢长间歇是会出现脑供血不足,出现黑蒙或晕厥的，如果轻度的可以应用宁心宝胶囊治疗，年轻人有这个一般是发育的问题,有些以前有病毒性心肌炎的也可能有，传导阻滞不会导致头晕，停播的时间最大2.2S,还不至于引起明显的症状,这个可以用点我说的药物,定期复查就可以。
沙眼一般不容易痊愈，但是可以治疗，只要眼睛没有不舒服，就不要紧。可以滴酞丁安眼水和玻璃酸钠眼水。根据恢复情况定吧，一般至少一个月。
那还是可以单纯放疗治好的，其他方法都没有可能治好，没有用，心理安慰，可以只做放疗，鼻咽癌单做放疗,很多可以治好的，淋巴结转移可以不化疗，我们这里是鼻咽癌高发区，我治疗的鼻咽癌病人有几百个了，这个年纪,如果仅仅是李颈部淋巴结转移,这个年龄,单放疗是最好的,如果经济条件好可以用靶向治疗，但是现在的技术好了,可以更高的，其他方法都是没有用的，正规医院的医生都没有用硇砂治疗鼻咽癌的。
半年后就可以准备要,提前2月检查就可以，停药后来一次例假就可以了。
变应性鼻炎就是过敏性鼻炎，过敏性鼻炎主要症状是打喷涕、流清水样鼻涕，鼻塞，鼻子痒、眼睛痒，一把鼻涕，一把泪是过敏性鼻炎的形象比喻，针对本次问诊,医生更新了总结建议:变应性鼻炎又称过敏性鼻炎主要症状是打喷涕、流清水样鼻涕,鼻塞,鼻子痒、眼睛痒。一把鼻涕,一把泪是过敏性鼻炎的形象比喻。治疗上可口服抗过敏药西替利秦、开瑞坦或氯雷他定,鼻腔内可滴用伯克纳、辅舒良或者糠酸莫米松鼻喷雾，开的药可以，可以改善症状,但不可能根治。因为过敏跟个人体质有关。
请把检查结果发过来看看。如果有硬化斑块，而且身体没有出血性疾病，需要吃阿司匹林、辛伐他汀、丹参片登。
如临床症状教重,需要手术治疗,瓣膜修补或换瓣治疗。
可以发给我看一下，那应该就是益生菌了，明天再继续观察,注意给宝宝多喝水,补充液体和电解质,防止腹泻丢失的太多,引起脱水。
如果症状反复，建议看消化科医生，有可能需要行结肠镜检查。
最好不要用。建议吃安全的益生菌调理。如果腹泻严重的话可以吃思密达，不建议用,药物会进入血液影响哺乳。
做B超时是来月经的第几天，妇检是一只手放在阴道里，一只手放在下腹部按压，看看下腹部有没有压痛，需要做个妇检看看,单纯的靠盆腔积液不能确诊是不是盆腔炎，如果是盆腔炎引起的,需要输液治疗,如果没有盆腔炎,可以做理疗促进积液吸收，所以,我建议你还是先做个妇检看看有没有盆腔炎,有盆腔炎就按炎症治疗,没有盆腔炎做理疗看看。
有不适感觉么，不考虑包皮炎的，不必紧张，这是皮脂腺异位症，属于良性疾病，没有危害性，没有传染性，不影响健康和性生活，不需要治疗，不需要治疗的，任何治疗都是创伤性的，伤害很大，比如激光治疗，所以不建议你治疗。
大便带血么，确定是外痔么，让医生检查过么，除了疼痛还有别的症状么，怀孕不能乱用药，晚上方便发张照片么，根据图片可以更好的判断病情，现在大便干燥么，孕期痔疮关键在改善生活方式，改变大便习惯，1.建议增加纤维性食物，多食水果和新鲜蔬菜，忌酒和辛辣刺激食物，改变不良的大便习惯，每天排便一次，尽量减少如厕时间，不要在上厕所时玩手机，保持大便通畅，防治便秘和腹泻。保持肛周卫生，如有条件可以便后温水清洗肛周。2.每天温水坐浴，早晚各一次，水温稍微热点，不烫为宜，屁股泡在水里一两分钟即可，这样可改善局部血液循环，保持局部卫生，缓解症状，避免久坐久立，进行适当运动，如果疼的厉害可以在局部涂抹复方角菜酸酯膏。
你说的情况应该是吃避孕药对胃黏膜刺激造成的，建议你用陈香露白路片加气滞胃疼颗粒治疗两天就行了。再需要吃药的时候，可以放到饭后服用就行了，平常多吃一些富含维生素的水果和蔬菜，少吃辛辣刺激性食物，不吃烧烤，不要熬夜。
一般小于8mm肾结石不用碎。
不好意思,这里不能留其他联系方式，不是很严重的话,可以擦维生素E霜。
咳嗽,初期刺激性干咳,痰少,发热不高或者不发热,可以伴头疼,咽痛，针对本次问诊,医生更新了总结建议:支原体肺炎确诊是看血液支原体抗体滴度。而且一般听诊症状没有X线改变明显。咳嗽明显,病程长，这样,从症状来看,咳嗽偶尔,也没什么痰,也不发热,宝宝见好,片子恢复没有症状快,所以不建议再做检查,观察几日看看,注意多喝水。
这个是常染色体显性遗传，不会表现为隔代遗传。也可能是病情轻，加上那个年代医疗条件差，超声没有普及，不知道有这个病。现在超声很普及，很小的囊肿都能发现，你去做个不就知道了。
你不放心抽血看看，湿热体质，吃点去湿热的粥水，不是，主要是发热。
复查尿常规正常再停药，改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站熬夜,衣物适当宽松，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
目前一般采取激光治疗的方式,根据面积大小,分次治疗。疗效可靠，一般是年龄越小,效果越好，应该及时诊治，不用担心。治疗一般很快的。
异位妊娠有流产型的,可以完全性流产可能的，可以吃点米非司酮杀胚的，若血HCG降到正常,就查不出来的，低烧，有无腹痛腰酸不适呢，那有可能是盆腔炎的，建议您做妇检,查白带常规及B超看看的,必要时行抗炎治疗的，就是子宫附件区的炎症，可以出现腹痛,少许阴道出血，有可能是流产的。
我试了下没有搜索到哦，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这是由于尿毒症引起的甲状旁腺功能亢进，目前最好的治疗方式是手术把甲状旁腺切除，也可以做超声引导下的射频消融，良性增生，尿毒症引起甲状旁腺增生是良性的。
考虑心理因素引起的可能性大，可以中药复方玄驹胶囊调理，必要时可以性生活前口服希爱力找回信心。体质状态也是重要影响因素之一，所以良好的生活习惯很重要。饮食除了三餐规律外，可以多吃牛羊肉，狗肉，鸡蛋，蜂蜜，豆制品，特别是黑豆，黑米，黑芝麻一类的黑色食品，黑色主肾，可以提高性功能，要保证心情和缓舒畅，不熬夜，保证充足睡眠，一定要坚持体育运动，综合提高身体素质。
可以使用百多邦涂。您这个主要针对真菌感染的。达克宁就不建议了。使用百多邦吧。不用，要需要多清洗。容易引起感染加重。如果包皮长，可以考虑包皮环切。1周。一定要到正规公立医院就诊，不要到民营医院，或专科医院，或男科医院，谨防上当受骗。可以使用洁尔阴洗液。
这个不考虑是股癣，你可以外涂曲咪新乳膏,一天两次，不用热水及肥皂刺激患处，你换曲咪新用吧,一天两次，不考虑是股癣，买回来接着用，饮食清淡,注意卫生,保持股部干爽透气就可以了😊。
考虑空气干燥引起的。如果是母乳喂养，宝妈少吃盐，多给宝宝喝水。可以涂抹维生素E或者香油。可以熬一下。
阿莫西林胶囊，2。克拉霉素。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
恶性黑色素瘤，治疗主要采用手术，化疗和靶向治疗。恶性程度，很容易转移。先做手术吧。如果你经济可以就靶向治疗，经济不好就化疗。只能延长生存期和复发时间。靶向副作用小一些，这几天伊马替尼研究提示对黑色素瘤有效。
玻璃体混浊引起的飞蚊症有生理性的,观察就可以,有病理性的,沃丽汀治疗。眼科检查明确诊断，是玻璃体混浊引起，沃丽汀治疗看看。
这种情况吃点复方黄连素比较好，每个人对药的反应也不同,我只敢保证这个不是抗生素,也不是消炎药,我不敢给你做这个保证就没事。
过度手淫，容易导致前列腺炎，精神萎靡，时间久了勃起困难，可以，没有收您的费啊!觉得不错可以给点心意，一般3天不同房，可以结婚啊，或者3天不射精，再取前列腺液，前列腺炎不要久坐，大便通畅，这样是给自己增加烦恼，手淫多,排的快,可能浓度低，手淫可以射精,性交应该没问题，针对本次问诊,医生更新了总结建议:别不自信,性交这事,越是担心,越是成功率不高，你不需要用药，前列腺就前列腺炎和前列腺增生，前列腺癌肯定没有啊。
这个是抗体,不是滴度，具体传染强不强,需要看梅毒滴度的化验指标，一般都是可以治疗好的。
只要不过敏就可以，过敏会加重哮喘，不一定如果是过敏体质的话可能对很多东西过敏，冠心病和哮喘都也要控制，哮喘主要呼气困难，心衰是吸气困难。
单纯帕金森病的病因多是由于黑质纹状体细胞变性坏死所引起的。其他的原因如脑炎，脑血管病等等，可以引起来帕金森综合症。
白细胞高最常见为感染导致，白细胞高多为细菌感染，最主要治疗应用抗生素，如果有感染导致休克,需要补液,应用血浆,静脉注射人免疫球蛋白等，需要做血培养,拍胸片查找感染的细菌或其他病因,查找感染部位，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝宝宝健康成长。
体重是有些偏重。身高体重指数为25.7,正常的身高体重指数大于18.5且小于24,24~27之间为过重,大于27为轻度肥胖。所以,你属于过重,还不到轻度肥胖的标准。
根除幽门螺杆菌:。奥美拉唑20毫克，日二次，饭前服;阿莫西林1克，日二次饭后服;克拉霉素0.5克，日二次饭后服，服用7天。停用抗生素4周后做呼气试验。奥美拉唑至少停用2周后。这样吃药就可以。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
一般来说慢性化脓性中耳炎易反复需生活上注意。
注意保暖,吃温胃舒,吗丁啉看看效果，饮食需要注意避免生冷,刺激性食物,避免烟酒，一般两周左右。
针对本次问诊，医生更新了总结建议:。先天性心脏病，主动脉瓣畸形并轻度狭窄，一般手术时间选择在3-6岁比较合适。但不是绝对的，如心功能不好，手术也可能提前到二岁。心电图为正常的，不用担心。宝宝年龄较小，有修复的可能，注意观察，每半年复查一次。孩子的情况是主动脉瓣二叶化畸形，轻度狭窄，不需要治疗，对于室间隔增厚，建议观察，修复治疗较好。继续观察吧。具体还需要看心脏彩超结果，还有宝宝身体具体情况。建议去正规医院儿外仔细检查。一般情况是这样。具体要看彩超结果。彩超能确定到毫米。
宫颈粘连目前主要是做宫腔镜下粘连电切术的。不同级别医院，收费也是不同的，市级医院大概在8000左右的。宫颈粘连是需要手术治疗，手术后吃一些止血，消炎药物预防感染等的。确诊宫颈粘连就是手术治疗的，目前没有药物可以治疗宫颈粘连的。人流后前3个月容易出现月经不调，比如提前或者退后，量或多或少，出血淋漓不尽，出现痛经等的。你说的症状有可能是人流后引起的月经不调，同时不能排除宫颈或宫腔粘连的可能。也可以先继续观察下次月经怎么样，以后月经一直这样，就需要做宫腔镜检查是否有粘连的。粘连轻的，这样可以的。宫颈粘连轻的，是可以的，重的，一般不可以。
激素结果发过来看看。检查结果发过来看看。B超排卵监测:一般月经周期第8-10天开始监测，卵泡直径小于1厘米，每2-3天监测一次，直径1.2-1.6cm，每1-2天监测;直径大于1.6厘米，每天监测，同时可结合尿LH半定量测排卵时间，当达到1.8-2.2cm提示成熟。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊，医生更新了总结建议:。这种症状考虑是急性上呼吸道感染，就是老百姓常说的感冒发烧。建议服用莲花清瘟颗粒或者金花清感颗粒，一天三次，每次一到两袋，热水冲服，连服三到五天。应该是呼吸道病毒感染引起的，上呼吸道感染就是老百姓常说的感冒发烧。请好好休息，不熬夜，多喝温水，勤排尿排毒，禁食辛辣刺激食物及油腻厚味食物。勤测体温，如果反复发烧不退，建议及时就医。可以考虑到正规三甲中医院内科找相关专家开中药汤药调治，效果最快。
嗯,继发性肺纤维化就是这样，昆明医院就可以伢。
会大大的减少包皮龟头炎的可能性，发炎时不能手术，包皮龟头炎1周，前列腺炎2到4周。
没有说不可以。应卧床休息,注意水、电解质及营养的补充,给予足量维生素B族和C,以及易于消化的饮食。
最好去重庆市人民医院比较可靠，可能是要放滤器，最好放滤器然后吃药溶解血栓。
还没有愈合,所以不能旋转不能用力,而且固定时间也不足，需要固定五周以上，可以用活血化淤中成药如独一味、疼痛用消炎止痛药如芬迪宁。
你发张肛门肿物的图片我看一下，如果觉得很不舒服影响你的生活就需要切除，一般用药治疗效果不是很好，一般没有症状痔疮是可以不用治疗的，平时注意清洗肛门就好养成良好的排便习惯不要久蹲厕所，少吃辛辣刺激性食物，不让它再长大就好了，你没有特别不舒服的可以暂时不用药治疗,除非你想手术了就去医院，你局部涂抹马应龙麝香痔疮膏或者京万红痔疮膏再塞肛治疗看看有没有改善。
骶管囊肿可以的，您最好传个片子，个人感觉,有手术指征。
选择50%丙二醇,咪唑类及n丙烯胺类霜剂或溶液,5%-10%硫磺软膏等.应将药物在受累毛囊表面轻揉以促进其渗入毛囊内.也可用含硫化硒或2%酮康唑洗剂,保留15-2，这个病会传染的,不要和家人共用毛巾,洗浴用品，这个病容易反复发作,涂抹药膏至少1个月，身体抵抗力好,一般不会复发,家中或工作的地方潮湿更容易复发，潮湿的环境容易引起真菌感染性疾病。
如果慢性阑尾炎有急性发作史，还是建议手术切除治疗。您现在不能去医院，可以服用阿莫西林和甲硝唑进行治疗。如果阿莫西林过敏，可以换成罗红霉素。
本身尿液就是有细菌的，您这个不能诊断为尿路感染,顶多有点刺激症状,多喝水就可以了，倒是应该去查查妇科，你尿里的问题就可以多喝点水就可以,不用消炎治疗，不好意思,不太懂妇科的检查，您这些都应该问妇科医生。但是子宫肌瘤可以有一些下腹部不适症状，但是我可以跟您说的就是您的尿液化验不能诊断尿路感染，多喝水就可以了，😊😊平时也应该多喝水，是,您之前描述过了,这个症状可以是尿路感染引起的,但是您现在化验没有感染，多喝水就行。不用吃药。
肺气肿是胸片检查的结果。那比较严重了。它不是一种疾病。那医生需要综合判断的。可以治愈的。你不必担心。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
如果做好防护设施而且工作程序正规应该不会的，胶一般含的是甲醛，工厂如果正规的话,一般不会的，这需要去医院检查才能明确，应该不会太贵。
这种情况建议适度休息,控制日常活动量,避免长距离行走、久站、攀爬、登高、弹跳及剧烈运动,抬高肢体以改善血液循环,酌情局部理疗、热敷,可以局部外用扶他林软膏等,口服三七伤药片或西乐葆消炎镇痛，不能久站走路过多。
应该是湿疹，痤疮是青春期的疾病，多半是脂溢性湿疹,可以外用肤乐维肤霜看看效果。
外伤引起的虹膜损伤，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
慢性鼻窦炎保守治疗就是通窍，促进引流，可以鼻喷用药和吃分泌物化解药治疗，急性发作还要口服消炎药治疗。
不同医院收费有差距,手术,用的材料不同费用不同,术后要根据复查情况来决定取出时间。
早9午8晚8，睡前加到14，再测血糖。妊娠糖尿病控制餐前血糖3.3-5.3mmol/l，餐后1小时血糖不超7.8mmol/l，餐后2小时血糖不超6.7mmol/l。逐步下降，也不能太快了。我已经是在自己能感知的安全范围，给你快速加量了。监测血糖观察。2-3天再调整。打胰岛素血糖没下来，是因为你血糖太高，胰岛素用量需要调整。血糖高，利用不了，也会感觉饿。你餐后1小时血糖还是比较高，建议餐前注射。注射后最晚15分钟内必须进餐。按我说的剂量注射，监测3天血糖，再看看需不需要再微调。如果你用的4mm针头，打肚脐周围没有什么问题的，到孕后期了，建议餐前胰岛素打上臂外侧，睡前长效的可以注射臀部。做好规划，每次注射部位间隔至少1cm。
高血压肾病是由高血压继发来的，首先得把血压控制好，如果已经诊断为高血压肾病~治好的可能性就很小~但是如果血压控制的好~疾病发展的速度就会慢，所以建议您一定要监测血压~把血压控制好。
平台又把你的问题分给我了。如果小拇指背曲很严重的话，可以2个月以后做手术。可以一个月去医院复诊一次。但是，你要坚持关节的活动功能锻炼，如果关节僵硬了，效果就不好了。
在哪里诊断脉管炎呢，那个医院看的。
C痤疮(^_^)(^_^).痤疮俗称青春痘,是一种多因素的疾病,其发病主要与性激素水平、皮脂腺大量分泌、痤疮丙酸杆菌增殖,毛囊皮脂腺导管的角化异常及炎症等因素相关。首先要调整好心态保持积极乐观的状态;少吃辛辣油腻的食品及甜食、酒,这些食品都会刺激出油,加重痤疮;多吃蔬菜水果,保持大便通畅....白天外用班赛(过氧化苯甲酰软膏)用于有压痛脓包的痘痘,晚上外用阿达帕林凝胶又叫达芙文用于白头或黑头的粉刺。
有时会引起子宫积脓或是穿孔。不用担心，治疗可以治好的。
根据症状,可做胸腔穿刺抽液。
1)内裤宜宽松舒适,最好纯棉,不要过紧,及时换洗。(2)多食新鲜的蔬菜和水果,不吃辛辣刺激食物。(3)阴囊瘙痒不能过度搔抓和烫洗,尤其是不能用肥皂水烫洗，湿疹不是传染病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
这个可不能，好像，目前看报告颈2和颈5/6有骨折,但未见明显移位，可能是不需要手术，术前可能颈椎本身就不太好，手术可能避免不了了。
可以上凯妮汀两次,中间隔三天。
那就可以吃,不过要注意不要把坚硬的皮咽下去，要注意定期复查是关键的，可以的，如果是正常饮食的话,营养方面儿就正常营养就行，一定要注意定期复查，哦,那也可以，最好还是要在做手术的医院复查，如果是正常的话,影响还不大，好的,目前看问题不大，这种手术之后。肯定影响消化吸收,所以说体重升不上去,也正常，那就得加强营养了。
湿疹是比较常见的，是宝宝对奶类和某些成分过敏有关，如果母乳喂养，妈妈不要吃牛奶鸡蛋和鱼虾，不要太热，不要用化纤类衣物，如果奶粉喂养，湿疹厉害，需要考虑用深度水解蛋白奶粉！药物治疗建议肤乐霜混合艾洛松按照3：1混合治疗，一天一次。
如果病因明确，可以治好，病因不明确的，预后不好。有些是胸腺瘤导致的。不过大多是免疫方面的问题，一般不能治愈，建议长期吃药。
手术费用各医院差别很大,固定器进口、国产也不一样。
慢性肾脏病第五期一般是要透析的,平时要肾内科随访，该考虑透析前准备了,因为随时可能要透析,准备工作做好到时不被动,密切监测肾功电解质,加强肾内科随访，没有糖尿病一般问题不大,但要注意血钾。
就是这种，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
该病需要住院治疗的。
一般考虑第一期可以服用中药、注意休息。以后的严重时，可以手术治疗。可以把片子发过来看看。手术，现在一般考虑全关节植换。
1)内裤宜宽松舒适,最好纯棉,不要过紧,及时换洗。(2)多食新鲜的蔬菜和水果,不吃辛辣刺激食物。(3)阴囊瘙痒不能过度搔抓和烫洗,尤其是不能用肥皂水烫洗，表面皮损不严重的话,最好不要随便涂药,以免加重刺激，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
这个一般得输液，细菌感染,注意卫生。
病情不算重的，积极配合医生治疗。治愈希望还是很大的。后遗症这个很难确定的回答，你还要看病人病情会不会发展。不用太担心，目前情况还可以的，积极治疗。
一年内不应该有分娩,以防原有的刀口撕裂，针对本次问诊,医生更新了总结建议:卵巢畸胎瘤手术后三年将不在影响正常分娩。
建议你可以吃一点黛力新,每次一粒,每天2次,早上和中午各吃一粒。黛力新会便宜很多，一般的药店有售，当然心理辅导和健康的生活方式也是必要的，你这个可能缺乏体育锻炼的结果，那是因为你没有按照他的方法完全做到。你担心的太多了,其实你们作为病人是没有担心药物的副作用的,这个问题交给医生就好了，可以从吃的量和次数慢慢减少,当然需要在医生的指导下进行，你这种情况需要找回原来那个医生,重新开始治疗，因为他比较了解你的病情，还有心理辅导呀，可以换一家医院看看,比如说广州脑科医院、广州中山大学第三附属医院。
如果是饮食引起的相对预后好一些,主要是避免暴饮暴食,避免大量油腻饮食，学校应该也有比较清淡一点的饮食,因为胰腺炎唯一需要关注的就是饮食，除非是胆源性胰腺炎需要处理胆道,高血脂引起的需要处理血脂，普通饮食就可以，对,三个月,但是也不需要完全水煮食物,少许油是可以的，因为分泌胰岛素得器官就是胰腺,所以胰腺炎很容易损伤胰腺导致糖尿病,多数情况都需要胰岛素治疗了，一般有比较大的假性囊肿才需要手术,她的情况没必要手术。
彩超检查提示肺囊腺瘤问题不大，分型其实应当是彩超医生检查，市一级医院可以。
可以啊,不影响的,但是注意不要过于用力,不要对某个部位反复敲打,特别需要避开颈部血管，不是,敲打血管的,主要还是敲打颈部肌肉的!可以使用的，恩,如果没有问题,我就把这个咨询关闭了哦。
没有传染性了。已经好了，不用治疗了。放心，也可以要孩子的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
患者有原发性高血压，目前血压控制尚可，想停药。根据患者描述，目前口服三种降压药，血压才达标，所以不能停药。对于原发性高血压患者，一般是不能停药的，是终身治疗，同时要戒烟限酒，低盐低脂饮食，合理运动，心态平和！除非持久的生活方式干预，很小剂量的一种降压药可以使血压达标，或者血压较低才可以逐渐减量并试停药。
盆腔炎包括附件炎。证明有炎症。可以吃妇炎康或妇科千金片，加上替硝唑，口服10—14天一个服。就是有脓细胞。家里有康妇，特发一下说明看一下。可以上，广谱抗菌药。有脓细胞，它抗菌谱广，能用，花红片没用过，亲。加甲硝唑或替硝唑，选一个就可以，饭后服，以防刺激胃。建议平时双方注意会阴部卫生，穿纯棉宽松内裤，内裤单独洗，阳光照晒，预防炎症，患病期间用开水烫内裤。必须吃，要不买奧硝唑，副作用小，吃一下试试，亲。若没有症状了，吃10天可以的，平时热敷腹部，协助治疗炎症，下次月经干净后去医院复查。阴道塞药7—10天就可以的，注意禁忌性生活，不吃辛辣食物及冷饮。用药期间不能饮酒。
我乐意帮助你。心脏神经官能症，平时放松心情，适当休息，充足睡眠，可服调神经的药:谷维素。心脏神经官能症是神经调节方面的疾病，也就是精神方面的问题。不是高血脂，高血压。慢不能服倍它乐克。你应去看精神方面的大夫。血压140一90在高线上，再测几次观察。油腻的就头晕胸闷，可查个肝功能。西医的心理咨询科。有几个稍高一点，没有诊断意义。你没什么病，放松心情，不要多想，正常生活就行。平时多吃水果蔬菜。心慌，血压偏高，头疼是你自感症状，其实你没病。历害时候160一80，你如果确诊高血压，需终身服药。脉搏低到60就不能吃倍他乐克了。你开始问的是心脏神经官能症的问题。查高血压需连续几天测血压，找内科大夫诊断。
理论上说没有高血压糖尿病等慢性病的人，中风的发生率会明显减少，不需要，最新的研究已经否定了这种用法，针对本次问诊,医生更新了总结建议:无论是出血还是梗塞,我们在临床上还是可以见到许多血压平时不高的患者发病的。这也可以说明高血压不是中风的唯一原因。预防中风应该是一个全面系统的工程。
有这种可能,但几率很小。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺炎好了也会咳嗽一段时间,如果症状明显的话,可以口服复方甲氧那明胶囊或是美敏伪麻溶液治疗,对流鼻涕也有效。肺炎波及胸膜,会导致胸痛。所以现在要抓紧时间去医院拍片子看肺炎好了没有。疾病恢复期容易感冒,加强营养,多吃维生素,蛋白质含量清淡食欲。
不是这个和癌症没有关系，但是也不是都能查出来，过敏药一般都是激素。
现在宝宝哭声吃奶好吧。不严重，别紧张。只要宝宝哭声好，吃奶好，都会吸收的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
类风湿关节炎的治疗:对症治疗，主要是用非甾体消炎药，比如布洛芬、扶他林等，中成药雷公藤等。再就是理疗，目的在于用热疗以增加局部血液循环，同时采用锻炼以保持和增进关节功能。理疗方法有下列数种:热水袋、热浴、蜡浴、红外线等。理疗后同时配已按摩，以改进局部循环，松弛肌肉痉挛。避免过度劳累加重关节疼痛。
最经济有效的治疗方法。激素。
我给你发的截图是药典，请以药典为准。后面有一句话:症状未缓解，应咨询医师或者药师。其实这一个注意事项是避免病人自己乱用药的。这几天降温了，对胃会有影响的。要注意保暖。在治疗过程中，偶有症状波动是正常的。不要紧张。
腰间盘突出,有腰痛,直腿抬高实验阳性,腰椎管狭窄直腿抬高阴性，腰椎管狭窄躺着没有症状，腰椎管狭窄好发于老年人，有骨质增生，黄韧带肥厚，做腰椎核磁就明白了。
还可以，建议口服维生素B1,甲钴胺片，那就观察观察吧。
可以吃促进胃肠蠕动的药。促进胃蠕动的，是吗丁啉，促进胃肠蠕动的，是莫沙必利。不要吃小食品。要是这些药没效果，那就没什么好药物了。试试中医治疗。
先查24小时尿蛋白定量。然后查自身抗体谱、抗O、类风湿因子。补体C3、C4。肾脏彩超。
扁平苔藓的病因尚不清楚，你先按皮炎治，这个太花了看不清，我建议你先外用艾洛松看看效果。
大脑发育不良能治好，建议到医院看脑专科或脑康复科,系统治疗，应该能恢复正常。
奥美拉唑，胶体果胶铋，克拉霉素，左氧氟沙星，平时必须注意吃饭,避免辛辣刺激性食物,不吃难消化食物，看说明书吃就可以。
这是淋巴结发炎的，抹药没有用的。可以口服头孢拉定的。
可以单独使用,或与美多巴连用，可以联合美多巴，可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般是缺少一种物质，先单独服用。
还有弯腰的时候看看背部两侧一样平吗，最好去医院做个脊柱全长X片，嗯,做个检查看看吧,一是看看具体的角度,二是看看什么类型的,才能明确病情。
可以做个上消化道造影检查。如果胃里有不舒服，最清楚的是胃镜。胃下垂用上消化道造影检查就可以，但胃里的情况胃镜最清楚。胃下垂不用特殊治疗，瘦高体型的容易胃下垂。去检查一下看看吧。
如果持续疼痛或加重要及时就医。
如果面积小，看口腔科能不能切除。一般不会恶变。可以外用这个药物。扁平苔藓并不是严重的疾病。并发症就是局部的溃疡。需要做病理检查确诊。
正规治疗,多吃富含维生素,蛋白质的食物,多吃水果,蔬菜。
你这种情况考虑应激引起的睡眠障碍，有情绪改变的话，是伴有些轻度抑郁的表现。建议使用药物治疗，晚上睡前吃一粒来士普，加一粒思诺思。平时注意放松心情，可以增加户外运动。如果要再怀孕的话，就不要吃药了，可以去产科咨询下，看看她们有没有怀孕，可以吃的。你可以试下先不吃药，按我刚才说的，增加运动，放松心情，听音乐，要听舒缓的。你可以咨询一下产科，怀孕的话很多睡眠药物都不能用了。这个不一定的，这种有明确诱因的应激性的是比较难说的，不过因为你之前是因为流产导致的，如果怀宝宝的话，对你肯定会有改善的。
口服奥美拉唑肠溶片治疗，一次一片，一天二次，早晚餐前半小时口服。注意饮食规律，忌辛辣刺激性食物及凉硬粘食物。
像龟头炎，龟头炎,你用高锰酸钾每天洗洗,然后抹百多邦或红霉素软膏,早晚各一次,会好的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以口服左氧氟沙星和三金片。那可以做个尿培养，从中选取比较敏感的抗生素。
肾病综合征病人低蛋白血症，易合并出血，保持皮肤清洁,避免感染,查肝功能、凝血功能,必要时补充白蛋白，可以涂一些猪油膏保持皮肤的湿润，皮下出血点,建议完善一下狼疮方面的检查,查凝血功能。
腰肌劳损:1、建议口服止痛药拉索洛芬钠止痛。2、有条件者最好予神灯治疗仪或者微波治疗仪辅助治疗。3、扶他林药膏外涂4.保守治疗,只能是缓解症状,没办法根治的。5带腰带6禁止床上玩手机看书7睡硬板床8禁止突然弯腰9锻炼腰背肌功能锻炼,具体方法百度上有图解。按摩针灸，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
哦哦，这个情况下可以药物治疗。
不好意思,刚看到,看起来不像是肝掌，那个位置的皮下出血很少和肝有关，噢,目前看不像肝病。
那你先把烟戒了,口服复方甲氧那明胶囊。反酸就嚼服铝碳酸镁片，如果三天后症状不缓解,去医院拍个胸片。
一般不能顺产,因为子宫收缩没有极性，剖后2年后在怀孕生二胎，有这种可能性,但是你不能顺产呀。
应该是湿疹。外用地奈德软膏吧，每天三次。口服地氯雷他定，每晚一次。
如果血糖不是很高，可以通过控制饮食、运动进行~如果很高的话，就需要在医生指导下进行胰岛素治疗了~。
先观察一天吧。没什么事的话，接着喝中药，明天停一天。后天接着吃就可以，这个药停一两天也没问题的，不用担心，后天再接着吃也可以的，注意一点饮食习惯，不要吃稀饭，停一天影响不大的，稀饭血糖很高的。
这个还是口周皮炎，用聚维酮碘清洗一下，外涂地奈德和夫西地酸，口服西替利嗪。饮食要忌口，海鲜，牛羊肉，咸菜，笋，菇类，辛辣都不能吃。还是要忌一下，包括一些水果，芒果，菠萝，都有刺激性。
它病因不清,雌激素有无影响医学没有这方面报道，血管痣用激光治疗效果非常好,彻底,不落疤。
霍乱疫苗是自愿接种的，如果你当地是霍乱流行地区，或者你生活环境比较差，有疫水的接触史，建议你接种。
可以行放化疗治疗。
性病很多种，首先要搞清楚是什么病才好说。你说的这个情况可能是淋病，要上医院检查确定。淋病的话，治疗比较简单，多数注射一次就能痊愈。抓紧检查治疗就好，挂号找医生看就可以，医生会给你做检查开药。
肾病综合征的患者要严格控制饮食,特别是油脂的食物,建议尽可能不吃油脂食物,例如蛋糕,坚果,肉类,动植物油等,可补充优质蛋白,如蛋清,蚕蛹。希望我的回答对您有帮助。
白带黄绿色，有异味，有阴道瘙痒，第一,可能是子宫内膜息肉,第二,内分泌失调引起的功能失调性出血,第三,宫颈糜烂或者其他病变，比如子宫内膜息肉，是慢性子宫内膜炎症刺激引起的，子宫卵巢正常,没有看到息肉啊，没关系的,脱落的内膜,可能也有夹杂的白带，B超正常,有可能是宫颈糜烂或者功能失调性出血,白带，功能失调性出血可能性大，考虑还是功能失调性出血,可能性更大，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
噢，需要口服利血生片，打针。需要打针。所以最好还是做个骨穿。做骨穿，具体打针打多久要根据复查的结果来定。不疼，骨髓穿刺术。去医院血液科做。
有心脏早搏，动态还可以,心慌的厉害一天可以吃半片倍他乐克，早搏这问题不大,每天吃半片倍他乐克，那冠脉cta的结果我看一下，早搏就是心脏跳的不规律,有的时候提前跳了几下。
可能是红霉素的原因,影响食欲，这种情况最好输液一周左右，支原体肺炎不输液很难治愈，可以早发现早服药治疗，可以服用中成药,比如板蓝根或者蒲地蓝，可以母乳的,注意多喝水，可以服用,最好服药四小时后挤出陈奶,喂服新鲜乳汁，可以停针后再服用。
依据病理结果及组化结果,类癌诊断基本成立,如果其他部位检查无异常,可以手术切除治疗。
血尿先出现常见,但不是绝对的。根据侵犯部位,肿瘤大小等都有关系，可能会,但是反过来,有这些疼痛症状,你不能推断就是肾癌，建议查一下肿瘤标志物,做一下全腹部增强CT排查一下，但是你可以一次性查清,如果有症状别耽误了，因为这是您担心的,而且您的资料就是这些。查血化验及检查单都沒有,只能初步给你这些建议,我也是本着对你负责的态度。
首先我得告诉你,骨质增生靠用药除不掉。
早产儿发病率较正常是高的,治疗上具体要咨询儿科医生的。
目前能做的就是平时注意保护眼睛,平时密切关注孩子的视力问题,如有异常及时就诊,对孩子有帮助，一旦确诊遗传性疾病,是无法治愈的(至少以目前我个人所了解的的医疗水平还不行),但是可以通过早期发现,早期对症治疗缓解症状。
建议1、于晚上予热毛巾热敷。2、有条件者最好予神灯治疗仪或者微波治疗仪辅助治疗。3、可予扶他林药膏外涂。4、症状未见缓解的话可以进行封闭治疗。5、主要是注意休息,较少关机活动,避免剧烈运动,还有尽量减少爬楼梯。6、带护膝。7、膝关节肿胀时候可以进行膝关节穿刺,注射玻璃酸钠。必要时候可以做膝关节核磁共振检查明确诊断。8抗骨质疏松治疗，口服维d2磷普钙片,氨基葡萄糖钙片。预防关节炎，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议您每天唇部局部应用保湿类唇膏,去上班的路上最好带上口罩,注意对唇部的保护。同时注意清淡饮食,冬季容易上火,如果你最近上火了,需要口服清火药。
可以做介入手术的，不是严重的，做完就和正常宝宝一样，一般术后第2天就可以出院的，省级三甲就行。
急性胃炎。一般不会恶变的，多吃新鲜蔬菜，慢性胃炎也没事的，胃炎关键在于平时的养护，只要不是萎缩性胃炎就行，多吃新鲜蔬菜水果。不要吃腌制品,剩菜等，这种情况就需要少吃,不要吃太撑了。不要暴饮暴食，烧心，您喝温水,不要喝太凉或者热的水，可能是胃粘膜神经敏感，没有明显症状,不用特殊用药。
因为我没见到,也不好说,只能往上一级医院明确诊断。
你的情况是脾虚湿热，必须中药调理，气血不足导致的，这个只能中药调理，也可以的，给你开方子也可以，煎药方法:凉水泡1小时,水量高出药材三到五厘米为宜,泡的水别倒,直接用此水煎,第一遍大火熬开改小火再熬30-40分钟,倒出来;第二遍再加水,大火熬开改小火熬20-30分钟,两次药混起来,分成两份,早晚各一次。第二份喝之前一定热了再喝,不可凉服，春雨平台有合作知名中药厂家,药品质量有保障,这样药效也有保证,无需担心自己去药店买到假药或者劣质品,需要的话可以邮寄,这样比较方便，脱发一方面是气血不足导致的，一方面是湿热导致的，脱发调理是很慢的，只能中药调理。
缺乏蛋白质没有特意症状。注意力不集中、指甲不好、免疫力下降、疲劳、精神不好，男士一般来说掌握中等量，那咨询一下皮肤科,这个也许是灰指甲，再者对照上述饮食原则,差距大就会营养不良，可以补充复合维生素B族(或多种维生素矿物质片)、蛋白粉,试试，那成本高了些。不吃肉鱼,可以适当多吃些豆制品、坚果、鸡蛋、牛奶奶制品。
汗管瘤，为良性肿瘤，可不予治疗。若因美容需要，可试行电解治疗或CO2激光治疗。本病多见于女性，于青春期、妊娠及月经期病情加重，故与内分泌有一定关系。不好根治，只能是试试。药店就卖，一般是祛痘用的。有些人用了有效果。就是上面说的这些方法了，个体差异，没有最好的，治疗了才知道。先治疗试试吧。
常见的症状是活动后胸闷胸痛，需要做冠脉造影明确。如果狭窄严重需要放支架，不严重需要吃阿司匹林，阿托伐他汀。
中医可以治疗的。现在很常见，不过可以治疗好，到中医院的内分泌科。怎么会没办法，医生不负。
引起月经不调和排卵障碍，导致不孕，需要b超监测卵泡,检查性激素水平,囊肿大于5cm需要手术。
患者直肠癌术后，术后病理检测使用的是手术时切除下来的肿瘤组织，一般不需要再穿刺活检。除非以后怀疑肿瘤复发转移才有可能再次穿刺活检。对于术后腹痛，要注意有无黏连性肠梗阻可能。如果只是偶尔出现，注意调整饮食和大便。如果频繁出现就需要到医院就诊，必要时做立位腹平片。
如果有肢体的活动障碍,应是中枢性瘫痪又称上运动神经元性瘫痪,或称痉挛性瘫痪、硬瘫。是由于大脑皮层运动区锥体细胞及其发生的下行纤维——锥体束受损所产生。由于上运动神经元受损,失去了对下运动神经元的抑制调控作用,使脊髓的反射功能“释放”,产生随意运动减弱或消失,临床上主要表现肌张力增高,腱反射亢进,出现病理反射,但无肌肉萎缩,呈痉挛性瘫痪，肯定不是遗传病。
好好休息,明天有空去医院做个心电图看看。
这个是个宝宝辅食群,免费的,你可以加入,多学习下，一样一样添加,先添加米粉,2周后可以添加其他的，可以让其他人拍个照,你扫下啊。
不是风寒感冒，鼻塞可以热毛巾热敷鼻子。甘草合剂止咳祛痰，可以服用莲花清瘟，效果不好，加用阿莫西林。枇杷膏可以。反复发烧，建议去化验血常规。
希望能帮助你。你这个需要到神经内科进一步就诊。你提问的时候需要注明下，神经内科系统会给您分配神经内科医生。
确诊是痛风的话，特效药是秋水仙碱，依托考昔，痛风饮食是多喝水,每天大于2000ml,少喝碳酸饮料,戒酒,尽量少吃海鲜、动物内脏等，缓解期还需要降尿酸治疗,尿酸低水平可以预防发作。
黑便可能是出血也可能是药物或食物造成,但先要排除上消化道出血,做大便常规+隐血试验可以鉴别。慢性浅表性胃炎是以前的诊断,不排除疾病变化的可能。
可以吃点复方玄驹胶囊和金贵肾气丸，没事,药不能吃太多。
这个问题比较宽泛，请把问题具体一些。肠道肿瘤指标常见的包括癌胚抗原和CA199。年纪这么轻，没有肿瘤家族史的话，这个检查必要性不是很大。不用太担心，你年纪很轻，肿瘤可能性非常低的。肿瘤指标检查只是辅助检查，结果阴性并不能判定体内有无肿瘤，即便阳性也不能完全确定体内就一定有肿瘤，是否有肿瘤还需要根据临床症状进行相对应的影像学检查，你这么年轻，没有特殊不适，没必要考虑到肿瘤这方面问题的。有种肠道疾病叫肠易激综合征，或者慢性肠炎，是需要做肠镜检查才能确诊的，你这种情况需要做肠镜检查。刚才已经说过了，你这个年纪加上检查结果，基本不考虑恶性病变的，但你症状是有可能患有肠道炎性病变的，需要肠镜检查。
不必太担心,阴道炎经治疗后很快会好的。
感冒是由呼吸道病毒引起的,临床表现以鼻塞、咳嗽、头痛、恶寒发热、全身不适为其特征,宝宝感冒可以通过服用护彤、小快克等帮助改善的,同时可以配合利巴韦林颗粒、抗病毒口服液等抗病毒药物。注意多喝水及保暖，口服小快克,柴胡退热颗粒，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你的心电图是完全性右束支传导阻滞，这种情况可以见于正常人,也可见于一些心脏病如肺心病,先心病等。建议你去医院做心脏彩超排除心脏病。
小朋友要警惕中耳炎没好彻底，吃点鼻渊舒口服液和欧龙马滴剂，这是鼻窦炎的症状，可能性不大，额窦是鼻窦中的一组，可以复查血常规耳鼻喉科检查鼓膜必要时输液治疗，还是细菌感染，对抗生素要用我之前提的药物也建议使用，我觉得鼻窦炎到还好，主要怕鼓膜问题影响听力，前者是醒鼻通窍的，第一个可以用，我是建议必要时输液。
如果没有生育，行宫颈筛查没有问题，不需要物理治疗。如果白带异常，阴道放药就可以了。这是过度治疗。首先要明确宫颈糜烂是宫颈柱状上皮异位，不是宫颈发生糜烂。出现糜烂首先要做宫颈病变筛查，如没有异常，不必治疗，特别是未生育女性，不主张行物理治疗。若有白带增多，则可阴道放药。白带正常不影响怀孕。
建议你平时减少低头时间,经常活动颈椎,此外建议加强颈部肌肉功能锻炼,如游泳,做小燕飞等，严重与否都是相对的,你可以参考一下之前我的建议,平时多注意多锻炼，刚刚提到过,有可能是颈型颈椎病，如果疼痛不明显可以不用药,可以做做手法按摩，可以用点颈痛颗粒,或外用一些活血止痛的膏药,如骨通贴膏。
从叙述看多属于风寒感冒，风寒可能化热，风寒化热的表现，风寒本身可以化热，不放心去门诊当面诊疗，搭脉判断，根据症状有点风寒化热，注意休息，多喝水。
吃这个3天看看，有些支原体感染是不发热的，所以不一定。
鳞癌晚期主要是姑息对症支持治疗，可以把检查资料发过来我看看呢，可以姑息放化疗,中药治疗,分子靶向药物,生物免疫治疗等。
我说的是眼底的。可以打打激光。控制出血。就是防止大量出血。血糖控制稳定后手术治疗。
好好做月子，最起码不再添病，慢性盆腔炎需要治疗。靠坐月子养痊愈病可能性不大。新春快乐。
这样情况最好去口腔科处理一下，这样情况最好去口腔科处理一下。
肺部肿瘤有可能。应该不早了。脑水肿有可能是转移了。
可是你在郴州市第一人民医院配镜后的矫正视力右眼仅有0.4,反而更差了，从上面的病历看,孩子的左眼会因中度远视引起弱视。右眼屈光度不大,不是弱视，弱视的治疗:首先要验光配一付合适的眼镜,孩子单眼弱视,配镜后要进行弱视眼的强化训练,如健眼遮盖;其次,要进行弱视眼精细动作的训练,如串珠子、夹豆子等,最后可以借助弱视训练仪进行训练。眼镜要毎半年检查一次,重新验光，以为右眼裸眼视力0.8，那就好好监督孩子戴眼镜并进行遮盖训练吧，孩子四岁,左眼远视度数不太高,训练个二、三年基本可以恢复正常，你还是得问做弱视训练的大夫，家长的作用就是要做好监督。
正常情况下肺部没有明显积液。如果出现积液，常见于炎症，结核，肿瘤或器官功能不全（比如心衰，肝硬化，肾衰）。年轻人以炎症或结核病引起积液多见，不是多严重，一般经过抗感染及抗结核治疗，结合积液穿刺引流等，效果都很好。如果是其他原因引起引起，一般比较严重，治疗效果不好。
建议你还是去肾内科看看,会不会是肾脏病导致的浮肿，治疗后浮肿能消除，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
白喉是一种传染病,如果是白喉的话,不需要手术,但现在可能没有白喉这个疾病，叫喉白斑，不能保守治疗,它是癌前病变,建议尽快手术治疗,建议尽量在大一点医院,激光手术。
风险肯定是有,但是如果想要做靶向治疗的话就最好做，直接杀肿瘤细胞的治疗，目前只能看看化疗或者靶向有没有用。
过敏性紫癜主要是过敏原引起的变态反应,确实有一定的遗传倾向,但一般不会传给后代的哦，可以吃AD的，后面尽量避免受凉感冒哦!因为感冒确实可能诱发哦，总体暂不考虑继续观察注意饮食控制，可以，等她身上皮疹完全消退，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你这个息肉很小,可以继续观察。
考虑是喘憋性肺炎，也叫毛细支气管炎，需要继续雾化治疗，短期用没事的，不用太担心，一般就是小婴儿得这个病，这个就是有湿啰音，不用太担心，可以吃，有一定作用，这个可以用，没有明显副作用，一般一周左右。
眼结石需要分批分次剔除,不能一次除去。
其实不建议你喝酒的,目前伤口还没有完全愈合好，可以愈合的,而且快愈合了，一个月愈合到这种程度很不错的,肛周脓肿的愈合一般很长时间的，还是不建议你喝的😓。
是的,先天型的宫颈机能不全,表现为宫颈壁薄,承重能力差,或者宫颈发育畸形,这样的人往往伴有子宫发育畸形,如子宫纵膈,子宫多角不规则以及子宫偏小，是的,那你可能不是子宫纵隔,一次胎停问题不大,下次怀孕可能很正常，看的不清楚,应该没问题，我看到了,应该没问题，16周胎儿很稳定了,一定要定期检查,注意休息,有情况医院随诊，你要很担心,可以告诉你的产检医生,可以做宫颈环扎，我不知道你的具体情况,一般需要做B超医生会告诉你的，可能阴超没看清楚，现在想也没用,不如不想,高高兴兴的迎接宝宝的到来，22-26周做四维彩超。
局部滴用水杨酸滴耳液，就是用上述药物就是了，可以不必吃口服药。
结膜炎症会引起眼部胀痛，异物感等，眼球运动是双眼同时受等量神经冲动的，这样不考虑过敏症，你就用药治疗结膜炎,不要多想了哟。
清洗干净后,涂红霉素软膏。
化验单上看不出尿路感染的迹象，没关系,尿道正常上皮脱落，十一的隐血,可以忽略，尿红细胞白细胞都正常的，腰酸的原因太多,有肾、腰肌、腰椎都有可能，你的情况我可以吿诉你不是肾，可能是腰肌劳损或者腰椎扭伤之类的，可以先休息几天看看再说，肾虚属于中医的范畴。
可靠,不用担心，好好休息吧,别乱想啦，不许胡思乱想!放心吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果情况严重的话，需要选择手术治疗，可以住院，有农合可以报销。手术都是有风险的。
是子宫内膜息肉还是宫颈息，现在没有出血可以考虑使用，因为这个药是活血的，注意出血情况就可以，你担心的话术后一周用吧。
佩戴腹带一把不会对颈动脉炎症有影响,除非有心功能不全，可以。
银翘片抗病毒效果差点，要看几天的温度,用退热药后体温下降,但是还需要加用抗生素，抗菌可以用左氧氟沙星，如果发热超过3天最好查一下血常规。
如果是滴虫性阴道炎,是需要夫妻双方都得治疗的，治疗方法是夫妻双方同时口服甲硝唑片,阴道上药甲硝唑栓，可以的,用完后再去复查阴道分泌物，如果哺乳是不能吃这个药的，哦,建议复查阴道分泌物，只要哺乳用药就得慎重,因为药物可通过乳汁传给新生儿。可以阴道上药,硝呋太尔阴道胶囊,这个对新生儿儿是没有影响的，那暂时不能用药,如果有的话说明宫口还未闭合,如果老进行阴道的操作,更容易导致感染。建议尽量少用卫生巾,可以用好一点的卫生纸，排干净就可用了,但是一定要用哺乳期可以用的药，尽量用哺乳期能用的，硝呋太尔阴道胶囊，阴道塞的。
这是正常的,但是建议发一下乙肝疫苗,防止将来得乙肝，可以，两对半全阴是正常的,没有疾病,不是携带者,也不是肝炎，没有肝炎，应该是体检中心写错了,和他们沟通一下，我认为是写的问题,因为肝衰竭是严重问题,不可能在体检时出现。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：一般布病如果不能脱离接触牛羊的环境确实是容易复发的。一般治疗就是利福平联合四环素，最短治疗六周，复发的话不短于三个月。复发可能与生活环境有关。
从照片看是单纯糠疹，可以到医院做个真菌检查,汗斑有真菌,单纯糠疹有真菌。另外单纯糠疹恢复慢。
冬春季节应尽量避免去活禽市场或摊档，不购买活禽、不自行宰杀活禽;要购买、食用有检疫证明的鲜、活、冻禽及其产品。如在野外发现生病或死亡的野鸟，不要轻易接触，应及时报告所在地区的野生动物(林业)管理部门。
动脉瘤栓塞治疗是整个治疗动脉瘤的第一步，定期复查，必要时还要做动脉瘤夹闭手术，定期的查一查,看看动脉瘤有没有再复发的可能，栓塞血管瘤是不让它，脑部出血可以慢慢吸收。
可以再观察。这个值引起脑梗少见，可吃羟基脲。打干扰素。羟基脲。副作用很小。用药麻烦，每次打针后多数人会发烧骨痛，像感冒一样。不是不能感冒，是感觉像感冒，发烧，骨痛。尽量避免，感冒会加重病情。可能性不大。多加注意，休息好，多喝水。
没有乙肝病史，中国人肝炎引起肝硬化，进而引起脾功能亢进的多，你这个血液系统检查还要排除下,暂时没有贫血,可以暂时不切除脾脏，是的,骨髓穿刺,可以排除血液系统一些疾病，疼会有一点,可以接受，嗯,休息好看看,对于血小板减少,可使用巨和粒皮下注射,可以提升血小板数值，学名叫注射用重组人白细胞介素,血液科都有这个药的,我们平时接触需要手术的,基本是肝炎肝硬化引起的脾亢,白蛋白低,有腹水,血小板很低,贫血明显，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
大便如何，这个结果应该不会导致你全身无力￼，建议检查一下腹部CT，对于这一个年龄段,如果检查没问题更加放心。
它是急性兰尾炎，炎症消退后留下的。手术为宜。兰尾炎是兰尾管腔堵塞引起，与运动，饮食，便秘等有关。看医院级别和具体病情。半个月左右。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：除此之外，还需要尽量多喝水，还有保证睡眠的充足，出门戴口罩！饮食上避免鱼虾肉蛋过多的摄入！
螺旋藻主要可以改善免疫功能,提高肠道免疫屏障,有一定作用,可以吃,但是不能替代药物，肠炎的原因很多,可以是细菌,也可以是病毒,免疫性的等等,但螺旋藻肯定没有坏处，感觉像肠道易激综合征,可以吃曲美布汀，一般化验大便常规没有问题,就不是细菌性炎症,而且根据你的描述还是像肠道易激综合征，容易导致肠道菌群失调。
睾丸扭转疼痛很厉害的，那不是睾丸扭转，睾丸扭转那疼的厉害要手法复位或手术治疗的，你那如果能摸到睾丸下面一个硬结的话考虑附睾炎，买左氧氟沙星片服用一周。
用来避孕还是其他用处，你先看结果,避孕有很多种方法,上环有可能会使不规则出血加重,可以选择皮埋，一般十天内干净,你可以使用止血药和消炎药治疗，你有内膜炎，内膜修复慢，会有出血时间长的，做个肝胆脾胰b超。
你这个情况肝内的斑状强回声不一定是结石，可能钙化，基本没什么影响。不舒服应该是体重过大，脂肪肝引起，先增强锻炼，清淡饮食观察吧。如果血脂升高明显，就需要用药了。那你就继续锻炼减肥，三个月后复查一下吧。
很高兴为你咨询，不是。
这是干眼症，轻度近视，以验光室为准，以验光室为准。
用药:。兰索拉唑，一次一片，一天两次。莫沙必利，一次1片，一天3次。记得不要吃辛辣刺激食物，少吃生冷食品。
这是红痣，就是您说的这个樱桃状血管瘤。
病情稳定指标正常后要清淡饮食，针对本次问诊,医生更新了总结建议:吃蔬菜粗粮,软食。
可以用六味地黄丸和五子衍宗丸同时服用,增强精子活力。
吃2片,艾司唑仑片,喝点水好好睡一觉,就好了，加半片倍他乐克，镇静安神，以后注意不要通宵,不睡了。
幽门螺旋杆菌有一定的传染性，吃药期间大便会发黑,还可能会有点恶心,想呕吐和口腔异味的感觉,等2周疗程结束,停药后就会恢复正常，这四种药里面雷贝拉唑就是治疗慢性胃炎的,可以一起治疗了。
可有一定机会遗传孩子,因为母亲的基因有一定缺陷,但是还有父亲基因融合,几率会小很多,而且也不一定表现在智力方面，可以,没有问题的。
粘连性肠梗阻缺乏很有效的治疗,因为通过药物很难把已经粘连角度变化的肠管恢复原状,有些保守的预防方法,比如少食多餐、饭后适度运动,保证蔬果摄入让大便通畅可能有一定效果。如果连续有明显肠梗阻出现,也可以考虑手术,但因为可能二次粘连,尽量不用,一般医院是黏连松解术,有的医院比如天津南开医院用一些小肠排列术来治疗,据说效果比较好。
局部可以用硫磺膏。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
外伤，建议用抗生素治疗，可以使用红霉素片治疗,可以针灸治疗，围绕筋膜炎局部针灸，艾灸温热容易是炎症扩散，先吃红霉素片，微波,中频都可以。
小付把囊肿不需要治疗，定期复查就可以。直径3厘米以上囊肿可以手术治疗。不算大，没有必要马上手术。不需要吃药，吃药也没有效果。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。一般情况不影响，放心吧。
可以B超检查确诊。憋尿，B超检查泌尿生殖系统。精索静脉是睾丸血液回流的静脉，不是阴囊表面分布的静脉。
如果出血不多，慢慢吸收就好。建议再复查一下ct。如果复查个ct没事，就吃点止痛药，多休息。可以吃点布洛芬。
有许多种纵隔子宫是可以生育的。你可以试着备孕。如果影响怀孕或者怀孕后流产，再试着做宫腔镜切除纵隔。
那是不能保守治疗的，应该是胆总管切开取石或十二指肠镜ercp取石的。发过来看一下吧，有肝功之类的化验结果也发过来吧。
会有生理性体重下降的，建议到个把月时,去保健科做个体格发育检查评估，有些奶粉容易上火,多补充水分,用点益生菌看看，每个宝宝体质不一样,适合的奶粉也不同,金双岐是益生菌,还不错。
建议行相关检查排除脑卒中先兆的可能，可行颅脑磁共振,mra,颈部血管mra检查可帮助诊断，不是啊，就是老百姓说的脑血栓先兆啊，注意低盐低脂饮食,检测血糖。尽早去医院检查,因为如果是脑血栓先兆,脑血栓可能会随时发生。
如果有幽门螺杆菌感染的话，建议杀菌治疗，如果没有的话，就按普通胃炎治疗。饭前吃达喜，晨起吃耐信，空腹吃施维舒。吃2到4周，如果症状缓解，就慢慢减量。
频发发作建议射频消融，心律失常的一种，这不是窦性心律失常,具体机制比较复杂，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
目前,最正规的治疗方法是,苄星青霉素240万单位,每周注射一次,连注射三次。一般就会治愈的。
溃结的主要治疗药物是艾迪莎，还要配合灌肠甚至激素等，中药也是辅助治疗，不起决定性作用。益生菌对溃结是有一定效果的，但是也只是辅助性治疗，活益康比较贵，也不比普通的益生菌有优势，所以一般的益生菌就可以。
要扩瞳查眼底，如果有玻璃体积血或牵引性视网膜脱离，要手术。可以激光。现在很轻，可以做荧光造影，然后激光治疗。激光没有风险，即使有高血压也没有影响，药物无效。因为只有眼底30度之内的照片，看不到周边视网膜，所以前面建议要做荧光造影检查，然后确定具体分期以及是否需要激光，四期激光太晚了，目前没有确切有效的药物可以治疗糖尿病视网膜病变。
如果没有脐带绕颈可以膝胸卧位,(网上有图)每日早晚空腹,解开腰带,每次15分钟,坚持一周后复查胎位,膝胸卧位后要注意胎动。如果有脐绕颈不建议纠正胎位。
建议在积极治疗原发伤的同时训练患者的吞咽功能，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
跖疣是一种病毒感染的皮肤病，每天半小时，每次只要把那些泡起来的松软的白皮轻轻去掉就可以，关注我就可以找到我，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
自然流产过一次。精液常规是必须先检查的。因为男性的问题占到了几乎不孕症的一半，男性的检查简单，无创，廉价。精液常规如果正常，好好检查排卵情况和输卵管造影。必要时调理内分泌，同时吃叶酸片备孕。现在主张孕前三个月男女双方都吃叶酸片。
建议来医院检查下,可能是感受风寒引起的，嗯,建议来医院检查下，风寒就是会引起脖子痛，那就吃药治疗贫血，缺氧也会的。
太田痣没有获得性的,都是原发性的。激光后可以结合氢醌霜治疗，是色素沉着,不是疤痕。
维持这个量就可以,一个月后复查，还有,建议你吃点夏枯草口服液，你的抗体滴度太高，保护甲状腺的。
要不做普通胃镜,不喝麻药直接做,或者拍胃片，ct是可以看出胃的大问题,小毛病看不出来的，还是胃镜清楚些，不痛的话,可以等病理结果的，哪就是胃炎造成的隐痛，可以等病理报告出来再配药服用。
这个有可能，建议拍片子检查看看，做个检查看看。
可以描述详细清楚(⊙o⊙)哦，大动脉炎是主动脉以及肺动脉分支的慢性非特异性炎症改变，主要表现为血管闭塞或狭窄改变，⊙o⊙)哦,明白了,应该是糖皮质激素副作用，激素是可以导致坏牙哦，长期服用激素会有一些不良反应的，要是反复牙痛还是去口腔科复诊,因为长期服用激素确实会导致牙龈萎缩,坏牙等副作用,服用激素尽量权衡利弊。希望我的解答能帮助到你，最好去找血管科大夫了解血管炎情况,看看激素是否需要停止使用,要向医生汇报您已经出现坏牙的表现，像你这种情况最好还是找口腔科和血管科大夫会诊后再拟进一步治疗方案,这样可能会对你的病情好点。
非常不好意思,让您久等了，妇科有炎症可以引起尾骨处疼痛。
尿潜血,不要害怕,有的是生理性的,定期复查就好,不要被网上吓着了，如果白细胞高,就容易解释了,那就是尿路感染引起的，和阴道炎无关，如果尿常规有问题的话。可以口服消炎药。
一般母乳性黄疸都属于临床诊断,要确诊需要做很多检查。临床诊断方法如下,先检测一下黄疸指数,然后停母乳3到5天,再次检测黄疸,较前明显好转就考虑母乳性黄疸，同时宝宝平时生长发育正常,尿液清亮,无拍白陶土样大便，血常规结果大致正常,血红蛋白正常,说明溶血的可能性比较小，不同仪器设备检测可能有小幅的标准误差。一般报告单上会标明正常值，如果是母乳性黄疸,只要不是黄疸指数过高,一般没有影响。如果总胆红素超过210,还是要退黄处理的。
嗯,药店或者医院门诊药房一般都能买到,你买不到可以回来问我,我可以给你换效果一样的，都可以,你看看能买到那个就买哪个就行,效果是一样的，这个诺氟沙星是抗细菌的,不是抗马拉色菌的,涂的还可以用盐酸特比萘芬乳膏或者复方酮康唑乳膏，洗的就洗澡的时候涂抹上挺15分钟冲掉就可以了，诺氟沙星可以涂,建议你再买个盐酸特比萘芬乳膏,他俩交替涂抹,效果更好些。
细菌感染不是，感觉异常不明显啊，勃起肯定红啊，那个是正常的，密密麻麻那个那是正常的，这不是问题，精液本来不是白色的。
嗯嗯,是的!不必担心,很快会好的!😊，没有必要,有安慰作用而已!😊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胎盘低,注意休息,不要同房，绕颈很常见,不需要干预，正常生活即可,注意不要干重体力活儿,保持大便通畅,便秘,腹压增加,也会诱发出血流产。
你这样的情况需要做宫腔镜检查,看看宫腔里面到底什么情况。
外用护肤品就可以，可以的，可以,不要太凉，那需要去医院了,外用硼酸溶液，需要去医院，冷水已经不能控制，那就继续难受,过几天也能挺过来,有问题最好去医院看看。
建议你去风湿免疫科看一下，平时规律作息,不要熬夜。
这个囊肿很小，良性，不处理。这个不用吃药，吃药无效。睾丸高低没有关系，性交时间不要太长，不要太频繁。
手足口有可能再得。引发手足口病的肠道病毒有20多种(型)，其中以柯萨奇病毒A16型(CoxA16)和肠道病毒71型(EV71)最为常见。所以手足口可以多次得。病毒疹，就是感冒引起的。很快会自然消退，治疗感冒就行。疹子不用处理。
术后慢慢恢复饮食，逐渐增加活动量，出院后近期尽量吃些好消化的，避免辛辣饮食，近期避免剧烈运动。原则上只要排气了，已经进食了就可以出院了，但是排便后出院更保险，更安全。应该不会输什么液，有液的话挺多，也就输点抗炎的，因为你都可以进食，没必要输营养液，腔镜微创的阑尾只要病人排气了，并已经可以进食了，原则上都可以出院。
红肿，分泌物多，充血等等，那应该不是啊,细菌性的结膜炎,分泌物的特征是黄色,黏脓性的,量大,晨起可以粘住眼眼睛至睁不开的,您的描述不像,而且,不只是出现在喝酒后,您的情况与饮酒有关,应观察不饮酒时,眼睛的情况啊，如果黄色眼屎,提示就是感染了,需要抗炎的眼液了,如果白色,则不一定了，氧氟沙星眼液4小时一次,红霉素眼膏每晚一次,生理盐水清洁分泌物,连续用药一周,一般都控制了,以分泌物为观察指标。
最主要是前者是怀孕了，偶尔有下腹痛，如果出血量多了,就不叫先兆流产了,而是完全流产,或者难免流产，也有腹痛，也就是痛经，还可能会有血块，所以有特别的就是要注意，你可以验孕一下，是的,抽血化验检查一下是最准确的，中医,当然有经验的还是可以的，要查hcg和孕酮才可以。
格林巴利综合征是多发性脱髓鞘性神经根炎，属于炎症性周围神经病，糖尿病神经病变是供应神经的滋养血管病变引起神经损害，第一种抗炎,可以用激素,或者免疫球蛋白。第二种,控制血糖治疗原发病,改善微循环,补充维生素B，格林巴利综合征抗炎,可以用激素,或者免疫球蛋白。糖尿病神经病变,控制血糖治疗原发病,改善微循环,补充维生素B，针对本次问诊,医生更新了总结建议:格林巴利综合征抗炎,可以用激素,或者免疫球蛋白。糖尿病神经病变,控制血糖治疗原发病,改善微循环,补充维生素B。
平时饮食注意，不宜辛辣，油腻，刺激的食物，注意保暖，不要受凉。可以考虑去中医调理。
不要毫无依据的想复发的可能，你的心情我理解,只要复查没事就不担心的。这种病也有很多人都完全治好的。越焦虑更容易对这种病情不利。
食管癌目前的治疗手段有手术，放疗，化疗，介入支架等治疗手段，需要结合患者病情，年龄，身体状况，病理，肿瘤分期等因素综合考虑选择何种治疗方案。同时需要积极营养支持，提高免疫力，多休息，作息规律，积极治疗原发病。
这样的话,我觉得最好吃一些感冒药,康泰克是可以的，祝您健康,点我头像到我主页加我,有问题随时联系我，要注意观察病情变化,如果有咳黄痰的话,要加用抗生素的。
这也不是前列腺炎的特有症状,正常人也可有这种情况,注意经常清洗,保持卫生就行了，阴囊潮湿是指阴囊皮肤表面无任何变化,却出现多汗,潮湿或发凉等异常感觉。阴囊潮湿的原因比较复杂,有内部因素,又有外部因素。过敏体质的人,精神长期紧张、情绪变化起伏较大的人易出现阴囊潮湿，前列腺炎可出现阴囊潮湿,但还有其它一系列相关表现,单纯的阴囊潮湿并不能说明就是前列腺炎。
如果止痛药吃多的话,会伤肾的，这些药没有明显的肾毒性。但是长期服用,肾脏负荷加重,时间长了,对肾小管,或多或少都有损害，这个不是肾功能不好的表现,好，指的是血尿酸，尿常规有蛋白尿，血尿。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:不好意思,没能及时回复。一般不会泌尿系统真菌感染,除非是危重时,最好住院进一步培养以明确诊断，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题随时再联系。
先检查血管瘤的大小。如果需要手术则需要看消化外科，如果确诊血管瘤,这个不需要看肿瘤科，血管瘤不是恶性的肿瘤。它是血管异常引起的,它有一定的破裂出血风险。不过血管瘤很小的情况下,这个风险并不高，如果很小,一般不需要特殊治疗的，那需要好好到医院看一下,平常血管瘤不会有太多症状。这说明病情有变化的。
应该查结肠镜看看，不管第几次,出血就应该查查明确原因。
37.8不用吃布洛芬，38.5度以下多喝水,家中保持空气流通。38.5以上可以口服美林或泰诺林降温。适当少穿衣物。两天不退,若神萎,咳吐泻剧需就医验血，可能是感冒了，流涕鼻塞咳嗽可以口服艾畅，多喝水，一般过三四天会好的，若痰越来越多要去医院看的，那是主观感觉,平时不生病时量出来不热就行，以前若吃过,可以吃，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一个仪器所有妇科病都能查出有点不靠谱，当然我只是感慨。你检查的系数小说明输卵管炎的可能就越小，应该是正常的,如果高了就有可能发病了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:对这种查体软件的标准值,低了没有意义,高了就应该到医院有针对性的检查。
需要腰椎核磁检查明确诊断，需要口服甲钴胺营养神经治疗，症状不严重,无需特别处理,如果不放心可康复理疗科就诊。
腺样体肥大确诊的话,治疗可以用鼻腔生理性海水(舒德尔玛或菲丝摩尔)鼻腔喷雾清洗一天3-5次,另外可以加用内舒拿喷鼻。如果持续不缓解话,可以考虑手术治疗，是腺样体肥大,治疗可以用鼻腔生理性海水(舒德尔玛或菲丝摩尔)鼻腔喷雾清洗一天3-5次,另外可以加用内舒拿喷鼻。如果持续不缓解话,可以考虑手术治疗，一般是可以的。
目前普通的丙肝用药疗程是三个月,有肝硬化的是六个月，对,标准疗程,另外你查的RNA还是抗体，不建议,这会儿一定要避孕,治疗结束后再怀孕。
有干涩时就用,没有症状不用，治疗干眼症主要是预防，注意眼睛休息,少看电脑手机,不熬夜,眼部热敷、做眼保健操,经常往远看，主要是眼睛休息，注意眼睛休息就好了。
喜炎平是中成药，有抗病毒作用，要输也可以。不过感冒本身是自限性疾病，如果体温稳定了，可以吃化痰药，如易坦静。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
我是内分泌科孙大夫。
如果你本身没有低蛋白血症的话,没有必要额外地增加蛋白的摄入量,额外的增加的话,本身就会加重肾脏的负担，慢性肾炎饮食的宗旨是低盐、低脂、优质低蛋白,如蛋清、牛奶、瘦肉等,最好少食入豆制品。
便秘，腹胀，腹胀严重,巨结肠一般表现为不排便，应该可以的,您在试试。
嗯,明白,建议根据我的总结服用抗癫痫药物,对情绪也有帮助，客气,癫痫的朋友,一定要注意不要单独长时间外出,不要驾驶车辆,不要攀高,另外不能过度疲劳或惹他生气，癫痫发作的时候,立即让他卧倒,头偏向一侧,可以用勺子把伸进嘴角,避免咬舌头和呛咳误吸。
吃中药治疗的可以的,中药大多数是起到消炎的作用,还可以活血化瘀等,有时不能使大的息肉彻底消除，手术治疗也可以,但也有再发的可能，如果息肉不大,可以先吃一段时间中药调理，那你先复查下看再发没有,然后决定。不大，息肉刚好堵在了子宫颈口处,就会导致子宫颈口变窄或者子宫颈管变形,妨碍精子正常上行从而影响受孕.同时,息肉还会引起不规则的阴道出血或者性交后出血,这些改变就有可能会影响受孕，也许没再发，不在宫颈，子宫弹性可好啦，你这种还是有可能怀孕的。有的长息肉怀孕的情况。
头晕不一定是贫血，也可能是低血压，查查血看看吧，针对本次问诊,医生更新了总结建议:贫血者饮食营养要合理,食物必须多样化,食谱要广,不应偏食,否则会因某种营养素的缺乏而引起贫血。无论轻重度贫血,在饮食方面都要加强。主要补血食品。其中含铁丰富的食物主要包括猪肝、猪血、瘦肉、奶制品、豆类、大米、苹果、绿叶蔬菜等。
可以应用金喉健气雾剂,注意多饮水增强抵抗力避免呼吸道感染少吃辛辣食物不吸烟饮酒，可以用,有可能是慢性咽炎，急性细菌感染需要用抗生素，建议查血常规如果白细胞和中性粒细胞升高应加用抗生素。
不是,只是毛周角化症，不用担心，只是肤色个体差异,并非疾病。
建议，到医院进行一次散瞳验光，同时查一下同视机，戴镜前后做一个对比。如果是调节因素引起的，就可以缓解了。有可能近距离玩手机，调节痉挛。所以建议扩瞳验光看一下。散瞳验光和眼底检查还是不一样的，同时记得，散瞳前要查同视机。不需要口服用药，可以局部点一些局部营养类的药物，例如施图伦滴眼液。滴眼，每天3-4次，可以长期用，一般至少要1个月。可以戴隐形眼镜的。看远看近，交替训练，或者购买翻转拍训练调节。
如果有症状,那最好还是摘除了比较好,也是比较方便的,胃镜就可以摘除了，不一定的,如果没有明显不舒服,也可以不理他,等以后做胃镜的时候,顺便切除，没有症状可以不治疗,治疗在门诊就可以了,不用住院的，是的,一般门诊就可以做了,输液的话,看个人,可以用点抑制胃酸的药物，可以看出来的，你现在可以吃点奥美拉唑和达喜治疗，忌生冷、硬、油腻和刺激性食物,不要饮酒,多食软食流质饮食,平时注意避免腹部受凉,可以顺时针按摩腹部促进胃肠蠕动，可以查出来的,只是方法不同而已，没症状一般不会的。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：叶酸预防神经管畸形，三个月内吃就可以了。问诊20回合已经自动关闭，您还有需可以再次提问，祝您和宝宝健康。
最好的办法是完成全面身体检查,由医生评估后用激素替代治疗最有效。中成药坤泰胶囊也有效。
单纯盆腔炎不会,如果盆腔炎严重,影响到了膀胱,就会，尿路感染可能性大,化验尿常规看看。
冬天可以得,很多病毒都可以导致脑膜炎。
外用派瑞松软膏吧，每天三次。口服地氯雷他定，每晚一次。按我说的用药吧。坚持用药就可以。
宫颈囊肿属于慢性宫颈炎的一种，它是由于腺体堵塞导致的，可以暂时不用管，可能会发生，这是由于宫颈腺体堵塞造成的,如果没有性生活时可以完全不用管它，不要给自己太大压力,一般都没有大的问题，宫颈囊肿无需手术。
醋属于酸性,一般胃炎建议少吃的，可以吃点调味,但不要多吃。
治愈可能性有，不大，多数需要治疗。建议正规医院就诊为好。多数是心理的情况，不是的，不用太纠结。可以医院泌尿外科或男性科就诊，注意正规医院就诊。一线治疗:口服药物治疗、即PDE5抑制剂(西地那非、伐地那非、他达拉非)二线治疗:海绵体内注射血管活性药物、尿道内给药、真空负压缩窄装置等局部治疗三线治疗:外科手术治疗，包括阴茎假体植入术和血管重建手术(阴茎背静脉结扎术，腹壁下动脉阴茎血管吻合术等)以上是正规的治疗方式，你的情况不是单纯器质性，建议正规医院实地就诊，不用胡思乱想。未经过检查确定，不一定是什么问题，谈不到自愈的情况，建议就诊为好。
好的,那可以吃诺氟沙星和思密达，注意多喝水防止脱水。
我是耳鼻喉科大夫,收到您的提问了,尽快帮您解答，从嘴巴进去，一般用低温等离子手术，低温等离子腺样体切除术。
建议口服药物如消炎药物和桉柠蒎，以及局部治疗:活性银离子从鼻腔喷进去，头位后仰，鼻孔向上，药物才能流到鼻咽部去。
耳洞的话,做好消毒一般应该可以，耳洞很小,做好消毒就可以了。小孩的话,还不好说,也不一定，嗯,那就应该问题不大，其实一般做好消毒,避免伤口感染,给伤口尽快愈后,疤痕会很小，嗯,就是有伤口的时候注意消毒清洁,伤口愈合快,留疤就会小，做之前消毒好,做了以后及时消毒,酒精就行，如果是疤痕体质,是会明显凸起来,红色的肉疙瘩,所以你的应该不算疤痕体质。
不是完全覆盖的。而且你这么小，孕周后期应该会往上长的。这个只能继续观察。
天疱疮抗体不是常规的检查项目，哦,你去黑龙江的省立医院看看。如果不行,附近沈阳的中国医科大学附属医院肯定可以做的,那里的皮肤科实力很强的。
如果体温在38.0度以下可以首选物理降温,攃浴脖子下,腋下大腿根,腘窝手心脚心等,或者给宝宝洗温水澡。可以用退热帖。如果体温高于38.2以上以上就要给宝宝口服退热药的。如:美林或者泰诺林口服液。多喝水。
82岁老人一般不考虑手术了,可以考虑行放射治疗。
粘液性囊腺瘤(良性，现在需要安恶性肿瘤治疗，算恶性肿瘤，可能复发,根治性手术治疗是首选。但由于其易于复发,往往较难根治。复发后应仍以手术为主。密切观察病理类型的变化,目前无有效的内科治疗，这些都是种植的肿瘤。
需要看息肉大小,可以做一周以后复查喉镜，很小的可以保守治疗看看。
治疗梦游症时,必须心理治疗和药物治疗同时进行。应该去除不良的精神因素,消除焦虑、恐惧和紧张的情绪,改善环境,使其注意劳逸结合和体育锻炼;同时,根据其不同年龄辅以适当剂量的镇静安眠药物,如安定、眠尔通、利眠宁等。在梦游刚发作时,及时唤醒他,也是一种有效的措施。希望能帮到您，一般不需要治疗的。梦游如果频繁发作,可于晚上睡觉前服用点安定片如阿普唑仑片,每晚一次,一次一片。希望能对您有帮助。
吃倒是可以吃,但是这个肌酐水平更重要的事要准备透析了。中成药只是辅助治疗而已，白蛋白还低，拖久了就心衰了，并且不透析的话可能还会出现高钾这些严重的危机生命的情况，那就尽量说服老人吧。现在透析技术发展的很好了,透析了还能存活很长时间。不透析可就没机会了。
治疗:新斯的明，泼尼松，免疫抑制剂等药物治疗及胸腺切除术治疗，本病预后较好。
可能是气道高反应。也就是气道过敏。用辅舒酮喷喉咙看看，咽喉部也是上气道的一部分，能缓解咳嗽。
属于乙肝携带者，定时复查即可，不需要特别处理，可是可以,不过也没太大作用了，定时复查就可以，暂时不用特别处理。
应该是小便的时候阴道出血，下面先做个HPV检测吧,如果有高危HPV病毒感染再做阴道镜，宫颈病变是癌前病变，是的,癌前病变可以做锥切治疗,是可以治愈的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊，医生更新了总结建议:。夏秋季腹泻很常见，关键是要饭前洗手，饮食卫生。发生腹泻后要多喝点汤水。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
蒲地蓝口服液，可以，吃点氨酚黄那敏，止咳的吃点肺力咳合剂就行。
建议每天温水中加少量硼酸粉清洗1次，涂艾洛松软膏治疗。给孩子吃上维生素C，每天3次，每次50毫克。儿童果味vc。
建议去医院让医生给你查一下，如果需要输液就输，3天不好转就去医院输液，不用客气!希望可以帮到您!祝健康。
皮疹吧，不是，嗯,应该没事，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你用肥皂水清洗伤口,然后可以用碘伏消毒处理就行。
给宝宝口服蒲地蓝消炎口服液,利巴韦林喷剂。忌酸辣食物,多饮水。半流饮食。
B超报告发给我看看吧，一般是不影响，痛经跟这个没有关系，没有用，告诉你不需要吃,是对你的关心。让你吃这些药的人,是忽悠你，正常怀孕,每年复查B超即可亲，口服去痛片，或者肛门塞消炎痛栓，除非是绝经，每年复查一下即可。
视神经炎的病因复杂，多数需要激素治疗。少数可以找到确实的原因，比如感染，中毒等。
如果不想继续观察,建议您就行肾穿刺病理检查，肾功能现在肯定没事。我到建议您做一个红细胞位相，尿中有潜血问题到不大，就怕尿中有蛋白，只要晚上别超过3次就可以,一般1-2次，正常情况下就是有的，那是正常的，尿潜血消失比较缓慢，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果不放心的话,就需要做肾穿了。可以继续观察看看，留晨起第一次中段尿，最好到了医院再留，不如到医院再留，实在不行的话。就留到矿泉水瓶里。
照片显示囊肿可能,需要拍片了解牙根及骨质情况，根管治疗牙齿。
建议你按照医生说的住院治疗,角膜溃疡如果严重了,会严重影响视力，门诊很难输液治疗,角膜溃疡是很严重的眼病,建议住院治疗会更好。
有可能是尿道炎的,最好到医院化验看看，你吃点左氧氟沙星试试。
不洁不好界定,平时注意卫生一般几率小。
嗯那应该就好起来了，最好阿奇霉素再吃一个疗程吧，一个是疗程够,一般就是两个疗程,第二是症状好转,体温咳嗽等好转，阿奇霉素三到五天，可以啊,可以增强抵抗力，嗯,有的有效果,可以吃吃看，目前认为没明显副作用，一般隔天吃即可，一般吃两个月，匹多莫德，泛福舒。
若是偶尔咳嗽，可以勤喝点水，暂时可以不用药。若咳嗽加重，最好去医院看看气管或肺部是否有问题后再选择用药。注意饮食，凉的辛辣的，偏酸的，太甜的，咸的东西不要吃，注意温差变化，避免着凉，少去人多的地方，避免交叉感染。
常见的化疗药物已经存在数十年了,国产的也都很好的，穿刺应该也做免疫组化了吧。
妊娠期间，血糖的控制更严格些，妊娠期间,血糖的控制要更严格些,空腹血糖控制在3.5~5.1mmol/L,餐后1小时血糖《7.8,餐后2小时《6.7，争取达标血糖。
宝贝出现精神不振、昏昏欲睡、高热不退或者手足抖动、惊跳的就尽早就诊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:疱疹性咽峡炎护理咨询,多喝水保持咽喉湿润适当吃清热解毒类药物，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
我觉得头痛与囊肿有点关系,但不是最主要的。估计你头痛还有其它原因,尤其是恶心应该有其它诱发因素，头痛多久了?每天发作几次，好了,先继续观察,吃点散粒痛,每天一片,如果能缓解头痛,那就没有问题。不缓解再考虑其它办法，哦,片子上就是右颞囊肿,会压迫右侧颞叶脑子,一般不会有症状的，嗯,定期复查就可以了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:任何药物都要毒性。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：烟雾病，又称为脑底异常血管网病，脑血管造影发现双侧颈内动脉虹吸部及大脑前，中动脉严重狭窄或闭塞，颅底小血管代偿增生，临床可表现为反复发作的短暂性脑缺血发作，核磁血管也提示需除外该病，这就是为什么要做造影检查的原因，
典型的肺结核，早期的症状有低热，消瘦，乏力，盗汗，有的伴有咳嗽咳痰,但是不典型的肺结核,可以没有任何症状，根据这张报告的描述,确实有结核的可能性，目前来说还不太严重,我觉得最好休学,一方面尽量不要传染别人,另外一方面好好的休息,有利于病情的根治,结核是一个非常麻烦的疾病,不但治疗时间长,而且容易复发,免疫力不好的话,治疗效果也差，百分之百的确定是要做痰液的检查找结核菌的,如果找不到的话,还要做气管镜检查，所以目前来说,只能根据ct报告考虑结核可能性大,并不是已经确诊了，一般来说,结核是可以完全治愈的,特别是初发的情况,应该不用特别担心。
过敏性鼻炎患者容易长鼻息肉，和过敏因素有关，过敏性鼻炎:目前国内较好治疗方案:鼻腔丙酸氟替卡松喷鼻剂(内含少量鼻用激素)鼻腔喷用,睡前口服氯雷他定(抗组织胺药)脱敏治疗，少吃辛辣食物，针对本次问诊,医生更新了总结建议:平素生活预防受凉、吹冷气,少吃辛辣食物。
宫颈糜烂是医生肉眼看宫颈糜烂程度，只是肉眼观察，细菌性阴道病是化验白带才能明确的，不是，阴道病,就是不卫生,感染病原体了，阴道炎，不一定就是性病，性病是有传染性的，影响女性可能感染各类妇科炎症，男科检查，综合医院有男科，妇科医院不一定有的，生刮自然疼痛难忍，正规医院做才可以，我的建议是是正规医院处理，不是怀孕的原因，是呀,胚胎的一切需要,都来自于你。
不好意思,肚子里需要做活检，腹腔您需要去别的科室，您口腔的疾病与腹部的那个不见得有关系，可以做，上海也可以，肺部的以及其他的要看肿瘤科，并没说有肺肿瘤，如果现在能做最好做，嗯,是,像这种手术的话,间隔一段时间也可以把身体养一养，嘴巴里可以等等,但是腹腔的那个可以进一步检查。
不一样,可以治疗的，自身免疫疾病不能痊愈,可以控制，控制好了没有问题,我一同学的奶奶70多去世的。也是这个病。一定好好治疗。
可以少吃，所以不能多吃。
静脉曲张是不能逆转，我们医院可以做硬化剂治疗的，胃底静脉曲张，301的程留芳主任亲自来做。
抓紧去医院,如果出血太多看看是否需要做急诊胃镜，出血太多了吧。ICU是一家医院抢救急危重症的中心。现在手术也做完了,昏迷的话可能是当时出血过多所致，你也要注意安全。
1.饮食:少吃盐、炒菜，少放油，不能吃肥肉，不能吃油炸食物。要多吃蔬菜，适当吃水果(血糖控制不超过7.0时)，多吃苦(苦瓜、苦丁茶等)、多吃辣(不是指辣椒，是指葱、姜、蒜)，可以多吃鱼，最好是深海鱼，但最好别吃鱼籽、鱿鱼(因含胆固醇太高)等。总之，清淡饮食，吃个七八成饱。2.运动:每周至少运动5天，每天不少于30分钟。3.心情:合理安排作息时间，减少生活压力，避免劳累，保持心情舒畅。
久等了，这个疙瘩比较大，激光很难去除，建议考虑手术切除。估计需要一千块钱左右。术后早期需要积极抗疤痕治疗，以预防疤痕再次增生隆起。就是术后预防疤痕再次生长的药物哦。我的意思是这次手术以后再用哦，在疤痕还没有长起来之前用哦。如果有条件，当然做了会更好一点哦。一般需要做十次左右。放疗以后再用。估计5000左右。
可以外用夫西地酸软膏，疼的厉害不，病情可能没控制住，药已经可以了，你在破了的地方外用夫西地酸软膏治疗就可以了，这个得将近3周才可以，可以的,注意破溃处保鲜膜防护。
肺气肿是慢性病，大多是慢性支气管炎或哮喘的结果，所以无法根治，只有防止呼吸道感染或哮喘以减慢发展。
我看照片没有尖锐湿疣的。上火了吧。红点不是尖锐湿疣的，放心吧。有点炎症。肯定不是尖锐湿疣，放心。可以口服阿莫西林。
这种情况注意卧床休息,减少活动,加强产检,双角子宫流产或者早产的风险是比较高的，那就需要很小心的，注意休息,减少活动。
虽然是夏季,但洗澡时仍可能着凉而加重病情。可以用温水擦浴，如果达到38.5需用口服退热药,在这之下,可用温水擦浴来辅助降温,要多喝水，如果有流鼻涕或咳嗽可用感冒药来缓解症状，37度不用处理,多喝水就行。
您的症状考虑脂肪肝所致,血管瘤一般无症状的，建议您行肝脏增强CT检查,确认血管瘤,胆囊息肉诊断，偶尔做CT副作用很小，如果明确血管瘤,可以观察,不予治疗，血管瘤良性的,一般不需要治疗的，药物暂时没有能让肝血管瘤缩小的，现在无症状,可以观察的，非要治疗,可以微创手术治疗，血脂高，降脂药一般对肝功都会有损害，您最好是低脂肪饮食,多运动,减肥，脂肪瘤需要减肥,低脂饮食。
b超没有问题。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
鼻塞不明显就不需要手术，其他症状可能要鼻中隔偏曲关系不大。问题不大。
好好的输卵管，别紧张,下个月去监测排卵或者促排卵,尽快怀孕才是硬道理，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议您买那种喷雾很细的那种，可降低呛水对耳朵的影响的。比如上面的这些都可以。盐水的配置有浓度要求的哦，必须是0.9%的才行。根据个人情况，比如鼻腔是否干燥，分泌物多不多，决定，可以一日冲洗2次左右。这种冲洗器，注意冲洗时屏住呼吸，避免呛水，力度不能过大。您可以看看药店有没有那种洗鼻盐，配置起来方便。食用盐里成分多，还是买专用的比较合适的哦。不是建议您网上买，一般大一点医院都有的哦。一般打开后，有启用期限制的。那您需耳鼻喉科复诊，看看是不是中鼻甲肿胀遮挡嗅区。如果有不舒服，就需复诊。术后嗅觉不好就是我说的不适。确实有鼻中隔术后永久嗅觉减退的案例的。
不能靠症状啊，风湿性多肌痛治疗两年。
可以的,先用半瓶,你先憋住,过半小时再用剩下的半瓶,这种情况是可以的，可以的，你加热一下,用温水泡一下瓶子，否则太冷了刺激厉害会腹痛，规律作息,平衡膳食,加强锻炼,舒缓压力，不需要盲目进补，正常饮食足矣，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
屁眼皮疹，您可以先观察宝宝的体温和精神状态,多测几次,如果好的话就没事,如果反复发热就要再次去医院验血常规,抗病毒口服液一般大于1岁吃,可以稍微起到一点作用。
治疗干眼症除了用药,主要是眼睛休息，注意眼睛休息,少看电脑手机,不熬夜,眼部热敷、做眼保健操,经常往远看,点玻璃酸钠滴眼液，主要是眼睛休息,其次是用药，可以，4近视手术后等等，诊断干眼症，就像感冒一样不能根治,条件具备还会犯，在眨眼的过程中还会形成泪膜，注意眼睛休息,积极治疗可以恢复。
一般典型的可以有结核中毒症状，主要表现为发热、畏寒、出汗、乏力、食欲不振、盗汗。局部症状有淋巴结肿大等，这个情况建议你可以做个淋巴结针吸活检看看，一般都是炎症导致的，积极抗结核治疗就可以了，做个淋巴结针吸活检。
痱子是由于出汗多，汗液排出不畅潴留于皮内引起的汗腺周围发炎，很容易生痱子，勤洗澡,较热的天气,一天可洗1—2次,可在水中放入适量杀菌消炎止痒的中药。洗完擦干后,在孩子的前胸、后背、额头、颈下擦些痱子粉或花露水,切记洗澡或出汗后不要立即进入开着空调的房间,更不要直接吹电风扇。平时注意室内要通风，有痱子时还是可以擦的。
那按照你的医生说的吧，因为我不知道你的药是什么。没有症状的，对肾脏没有压迫，不需要处理。
恩,按照你的情况,孕酮值不算低，hcg还可以，注意卧床休息，可以补充孕酮,增加胚胎着床稳固，因为见到了卵黄囊，所以认为还是有希望的，不过有一点宫腔积血。
拍张照片指一下吧。网络咨询本身就有局限性的，无法查体，而查体对医生来说，是最重要的。需要提供详细资料的。单单说疼痛，无法确诊的。
所有的感染都可以引起发烧，可以的，嗯,多是感冒免疫力下降所致,可以积极抗感染治疗,效果应该不错，如果没有改善,需要看看是不是有其他原因，嗯,再坚持,疗程太短不行。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:耳石症,建议手法复位治疗。
建议去医院做白带常规检查，确定炎症类型后针对治疗。
16岁未婚未孕,不建议手术治疗，可以先做个宫颈TCT和HPV检测，可以呀，如果宫腔宫颈粘连,输卵管积水就会影响以后怀孕，彩超和输卵管造影。
中风险属于临界,应该做无创DNA检测。
这个最好是结合针灸治疗，另外可以辨证使用缩泉丸联合补阳还五汤，正规医院针灸科,一般是体针联合头皮针,一方面改善尿失禁一方面可以促进中风的恢复，具体的配方无法提供,因为没有看见病人,没有望闻问切,需要辨证,根据病人的具体情况用药的，建议当地医院针灸科就诊,一方面针灸,一方面中药。
最好把详细方案说一下，1.这次治疗时间建议加长,用到10天左右,口服加栓剂,可以辅以之前的洗剂，2.注意清洁卫生,治疗期间禁止同房,之后如果不考虑怀孕也尽量采取安全措施，3.充分休息,清淡饮食,多吃蔬菜水果,适当锻炼,增强免疫力，可以一起吃，多吃蔬菜水果。
急性痢疾可以治好!多数是不洁饮食引起的!属于肠道传染病!注意洗手卫生,便后洗手!避免传染他人，多数都可以治愈，饮食不注意容易患病，多吃对身体无益!要养成健康的饮食习惯。
我是上海复旦大学附属华东医院、以服务国家领导人及干部为特色的三级甲等医院的胸外科医生,我姓陆。我是利用空余时间为病友答疑,如果回复不及时,请见谅。
这种情况百分百不会发生，除非本身就有肾脏疾病，在自慰过多的情况下，休息没休息好的情况下，才有可能会发展加重，也就是说自慰行为是绝对的百分百的，不可能引起肾衰竭的。因为肾衰竭属于泌尿系统疾病，而自慰行为影响到的只是生殖系统，两者不同属，并且有足够多的医学证据证明彼此之间并不干扰，所以不要紧的。但是就算如此自慰也得适度，不能过多呀。
这个需要阿司匹林配上辛伐他汀片,地奥司明片也可以用，这个应该跟这个斑块有关系，可以，定期复查就可以，同时注意保暖,适当运动,不要按摩，不需要手术，可以吃药观察，先用药吧,注意保暖，晚上泡泡脚，这个可用可不用，用了有好处,但也不可能治愈,有一定帮助，这个斑块稳定,不继续增大或者稳定就可以。
子宫腺肌症是子宫内膜异位症的一种,子宫内膜异位至子宫肌层形成的一种子宫病变，哦,没有症状不需要治疗，流产原因有很多的，这个我不太懂,你可以咨询内分泌科。
如果有症状,是可以考虑手术的，不能变小的，就是胆囊里长了个息肉，就跟胃里肠道里长息肉一样。
血常规结果提示贫血不重。仅仅从血常规看不出来有没有地中海贫血。从你的血常规，我估计反而不太像地中海贫血。倒是有可能是缺铁贫。除非你已经做地贫基因突变筛查，已经明确。不知道，贫血的原因需要进一步查。单从血常规看不出。贫血不是病，而是病引起的。到底什么病引起的贫血，需要进一步查。会有影响。地贫就是遗传性疾病。
可以吹风扇,孩子要离风扇远一些,风要柔和一些，可以吃小儿氨酚黄那敏颗粒来缓解这些症状。另外要多喝水，可以一起吃，艾畅也是缓解感冒的这些症状的。与小儿氨酚黄那敏颗粒的功能是一样的,这两样药吃一个就可以，如果有发烧的话,当体温达到38.5度时,可以另外加退热药,退热药可以和感冒药一起吃。
是可以戴隐形眼镜的。如果是第一次配戴隐形眼镜建议到大医院验验基弧。
你每年都要监测乙肝五项!这个如果感染会有一个潜伏期的，这个免疫力是无法测量的!注意日常生活的规律和健康的生活习惯，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这是扁桃体隐窝分泌物，通常为黄白色，有恶臭。因为扁桃体的褶皱里有大量细菌，食物残渣以及分泌物在褶皱里细菌大量繁殖，发酵，长时间累积会带有一种腐烂的难闻气味，这些分泌物会自行脱落。这是慢性扁桃体炎的一种症状。如果扁桃体经常发炎，可考虑切除扁桃体，以根除病灶。平时可以常用盐水漱口。尽量少抽烟少喝酒少吃辛辣食物少喝咖啡浓茶等刺激性饮料。注意休息，保证睡眠。适当运动，提高身体抵抗能力。
查性激素六项看看，偶尔自慰不影响，可能是，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
适当运动，少食辛辣海鲜发物，注意保暖，可以去门诊汤药调理，自己煎药搭脉处方。
烟雾病目前还没有比较好的治疗方案,只能搭桥或者颅外血管贴敷改善缺血。
从图片上看,暂时不能洗澡,等皮疹下去了洗，体温37.3度以上是发热，体温正常,脸上的湿疹问题不大,一般也可以洗的,但用清水洗，血常规问题不大，受热了就会出现湿疹的。
可以吃头孢类的，不好意思,我不懂中医!不好回答。
拍张肛周局部照片，哦,那建议你去医院,让专科医生做个肛门指诊检查一下,看看里面有没有长内痔什么的，那就只能做肠镜检查一下了，一般肛门疼痛主要是几种:肛周脓肿、痔疮,肛裂,肛管肿瘤，除了肛裂,剩下几种都可能，息肉一般不会疼的，我觉得还是像痔疮,建议你去三甲医院肛肠专科仔细检查一下，你要是实在不放心,建议你去做个肠镜,检查一下就彻底明确了，肠镜有无痛的。
你的肌瘤位置不好,就是最大的,在宫颈处,这个位置不好,手术有一定的风险,比如出血的问题,宫颈的出血不好止血，还有宫颈处肌瘤，容易损伤到输尿管，还有,肌瘤比较大,剔除后,宫颈处缺损比较大,无法缝合时,有切除子宫的可能性，可以手术,最好到省级医院做，那要看医生的技术,如果医生技术高超,可以做腹腔镜手术。如果不行,还是开腹为好，术后最好不要在怀孕,还有术后肌瘤还有复发的可能性，肌瘤6公分,已经很大了,需要手术。
要没有错,再坚持吃应该会有效果的。
恩,心脏超声结果可以发给我看一下。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:根据你的情况建议观察一下看看,上肢经常给予按摩治疗,活动一下关节,定期复查,必要时检查肌电图看看，可以观察一下看看,定期复查,指导下一步治疗。
单纯记忆力下降不能诊断老年痴呆的。
您做检查了吧,我看看报告单，那您在去买点莫沙必利,和胃复安一起服用，呼气检查,可以去检查一下，胃炎反复不愈，先去检查看看有没有,没有就不需要治疗，不清楚每个医院。
建议用:得舒特，金双岐治疗。你不是胃炎引起，只是胃肠功能紊乱，吃:耐信，早晚1片，达喜，上，面两种一起吃，达喜，耐信。
可以外涂达克宁乳膏，每天早晚各一次，连续用二周。
最有效的是腹腔镜治疗，住院手术，是有粘连，一侧上举，可以通水看看，但是粘连，可以吃，消炎活血，效果不一定，已经粘连，不是药物肯定能治疗的，和造影差不多，通液，打通，也可以直接怀孕看看。
一般我们临床上没有这样的说法。
已经眼底出血了，但图片不是很清楚，不好判断到几期了，一般四期就要激光治疗的，并控制血糖。激光是目前对糖尿病视网膜病变的最佳治疗方法。激光手术后可能会引起视力下降。那要根据具体情况确定。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：睡眠不好与情绪、心理波动有很大关系。建议你改变不良睡眠习惯、改变生活方式，放松心情、自我调节、白天适量运动，必要时可以到医院心理科就诊，做心理疏导，若效果不好可口服唑吡坦或右佐匹克隆。
可能是喝水少引起的。建议多饮水勤排尿,每天保持尿量大于1500ml。
对,一般冻过一次,就每年都冻，现在,可以外用一些冻疮膏，可以到皮肤科看看的，那好,告诉你个偏方。简单易行,可以试试，用拔节前的麦苗,两大把,要带根的。用水煮沸。晾温后泡手泡脚，有可能是微血管畸形，还是冻疮，冻一次,就会每年冻。但是,防护措施到位,应该就没事了。
可能有内分泌失调，这不算功血的，那这个属于正常的,并不是功血，少量的血是月经还没有完全干净的，功血一般是月经干净后阴道流血淋漓不尽，那是流产不全引起的异常出血，也不叫功血，如果正常就没事，注意预防感染,如果出血时间长要吃消炎药，可能是胃肠道蠕动比较活跃，注意饮食清淡就可以，没有里急后重等不适就没事，里急后重就是拉肚子的症状,肚子痛,拉完像没拉完一样，如果拉完肚子就不痛了就正常。
如果是鼻咽癌淋巴转移还是有可能治愈的哦，建议胸部ct检查排除肺部转移可能，如果肺部无转移,可以考虑放化疗同步哦，哦,那就完善胸部ct及全身骨扫描检查,尽快治疗哦，如果其他部位无转移,建议同步放化疗，那就只能全身化疗，如果没其他部位转移,就有可能治愈，肺部，肝脏，属于局部晚期，益阳市中心医院应该可以做。
肝炎一般不发烧,除非病情非常严重,身体抵抗力非常差，可能是中药引起的肝炎,但是一般不发热，挺严重的,建议去大点的医院消化内科住院,只有这样才能好转。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。两种眼药水不分先后，每次点1滴，间隔5分钟，每天各4次。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
怀孕六个半月阴道壁膨出的原因。就是子宫长大，胎儿发育，压迫阴道引起的，现在要补钙，预防高血压，预防小腿抽筋。每天要给宝宝放轻音乐，可以促进宝宝神经，听力各方面的发育，现在要每一个月做一次检查，根据测量的宫高腹围评估的发育。
可以吃，不会,不用担心，是药三分毒,尽量不要吃药，这个你需要咨询妇产科。
需要治疗，一是手术切除病变部位的肠子，再就是保守治疗，吃进口的美沙拉嗪。
脚癣的可能性大,浸渍糜烂型。如想确诊须到医院查真菌。可以外用美克或金达克宁，不是,外用的乳膏,妇科用的是栓剂。金达克宁效果好。
一般不需要手术。
痛风治疗的关键是降尿酸,把尿酸控制在300以下,至少半年以上就不容易犯了,可以用苯溴马隆或非布司他降尿酸治疗。注意多喝水,每日饮水量要大于2000毫升，血尿酸低于300,痛风石可以逐渐消的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:用药期间,要注意复查血常规和肝肾功能,监测药物副作用。
年龄弄错了吧!需查血脂,应用调脂药物,如阿托伐他汀10mg每天一次。
可以。比较缓慢。还要自己注意才行，和精神因素有关，局部少刺激，卤米松软膏先一天两次,用三天后,就只晚上睡前使用一次,再用三天,然后和郁美净儿童霜一比一在手心混匀了再用三天。这是一个疗程。比较轻的就好了。不好的地方可以再来一个疗程,若感觉比较轻了,或从一天一次开始再来一个疗程。好了。每次洗澡后局部要用护肤霜,让皮肤恢复一下,避免复发，洗澡不要太热水,局部用点浴液一带而过就行了,避免过度搓烫、抓挠,越抓越痒越厚,以后就是好了,每次洗完局部可以用点护肤乳或霜让局部皮肤恢复一下。
面积有点大了,最好能到医院让专科医生处理一次。
如果出血量很大,那就可以在大便颜色看出，正常大便是金黄,或土黄色，如果出现黑色的大便,就像油一样,那就考虑是胃出血了，如果大便正常,那就考虑做大便常规加潜血,来看看有没有出血情况，一般出血量很小的情况下可以不用担心,出血量很小就是大便颜色没有改变,只有潜血检查到了，大便黑色不能就肯定是上消化道出血，这个报告单正常,我建议在观察下,正常饮食后,看看也没还有没有黑，不好说就一定是上消化道出血，这两个都不是病，心态哪更不是病,调整调整,或者自己放松下，应该是红酒，那应该是樱桃汁，明天我感觉不用再去,先观察如果再出现黑便那在考虑去，可以的。
肠粘连会引起消化功能不良,导致大便不成型或便秘，大便秘结不易排出，可能是术后症状,慢慢会好转,暂观察，有利肠道功能恢复。
还有检查。不急，有空发一下，发热是一个极常见又极难弄清的症状，不敢轻下结论。等你资料完整发给我，我看过咱们再一起说，好不，别急，安心工作。
头部外伤后，有些患者会出现头晕头胀等不适，这个并不是所谓的脑震荡，而是脑外伤综合征，真的要打上脑震荡的，要看受伤当时是否有意识不清，同时近期发生的事情都不记得，而以前的都记得，一般可以选择高压氧治疗，主要还是要靠时间来改善修复。这个不是脑震荡，好好休息，两周左右会有改善，有些人需要时间更久。
正常的足月后，sd比值应该是小于3.0cm，sd比值偏高，测量时有偶然现象，有误差的可能，如果持续的偏高，结合胎动异常，胎心率的增加或者减少，或者伴有胎儿生物物理评分降低，则要可以吸氧，排除胎儿宫内窘迫，必要时及时终止妊娠。
是的，不能挠，越挠越痒，会变大的。建议打个曲安奈德，确实很痛，另外同位素片贴，口服积雪苷，每天三次，综合治理，一般半年就会平下去。去医院打，后面两样有效的，不过都要去医院，药店没有同位素贴，积雪苷倒是有。打的针没有明显副作用的，主要是打到疤痕里。
结膜炎。可以试用抗生素类眼药水如氧氟沙星(海伦,可乐比妥),或氨基糖苷类(妥布霉素)。任选一种。
嗯嗯,血液白细胞高,提示有炎症,但是还达不到败血症的严重程度，皮肤上可以外涂百多邦软膏抗炎治疗。
上火的食物少吃，油炸辣的都是上火的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:坚持规律服药,就会胜利的。
你可以局部热敷患处，外用扶他林软膏，贴氟比洛芬巴布膏，可以局部封闭，针对本次问诊,医生更新了总结建议:针对肋骨炎的治疗:1.局部热敷患处,2.口服消炎镇痛类药物,3.外用扶他林软膏,4.贴氟比洛芬巴布膏,5.可以局部封闭。
这个需要你自己决定的。其实唇裂也不是大问题,出生后可以做唇裂修复手术的。
痛的，就是感觉肚子疼，如果不痛了就没有问题了，有的是肠痉挛或黄体破裂。不痛了就不用担心了，如果有出血多就严重了，不会有阴道流血的。
癫痫病并不是遗传病,但是癫痫病有遗传因素,遗传因素和遗传病的区别在于,遗传病肯定会遗传给下一代,而遗传因素只有在受到诱发因素是才有可能发作。癫痫虽有遗传性,但对下一代的影响并不是百分之百的。一般说来,癫痫病人的子女只有5%发生癫痫,发生癫痫的可能性并不太大。我国法律也并未明令禁止癫痫病人生育。但是,从优生的角度来看,癫痫病人最好避免与癫痫病人和有高热惊厥史者结婚。因此,患者对遗传性癫痫这个问题也不要很担心,一定要保持乐观积极的心态，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
拴塞术后颅内出血了，畸形处血管很容易破裂出血的，做介入需要用抗凝剂的，本身手术具有出血风险，不是拴塞容易出血，是本身血管畸形就容易继续出血我，而做拴塞血管造影就可能会诱发出血进一步增多，畸形切除了，可能会有头痛、记忆里下降等症状，肢体活动障碍一般不会，就正常饮食,暂时不要大鱼大肉，您还可以在主页上扫码关注我,方便随诊😊。
胃神经官能症引起任何消化道症状都有可能的，做个胃镜看一下，十二指肠溃疡就是这个样子，那你就吃点奥美拉唑吧，建议您看一下消化科，按胃肠功能紊乱治疗一下，这个我不好说,不是我的专业,怕误导您，嗯,就是不好处理,所以我不敢说，这个平台是给您提出建议,不允许具体治疗的，心态尽量要好一些,有些病情恢复是需要时间的,去医院没看好,在这里也没办法立竿见影的，这是可能系统自动分配,和您提问有关系，可以,请讲。
有没有一直用药,需要检查肝功和肾功看看，降压,利尿的。需要复查看看,如果肝功,肾功有异常,及时治疗,才能好的彻底,不会留下后遗症，水肿还是很严重，可以的,放心。
不用处理，定期检查就好。胆囊结石是良性病，只要石头在胆囊里，就不需要治疗。建议定期检查。如果没有什么不适的话，每年1次。饮食宜清淡、高蛋白、低热量、高维生素，避免辛辣刺激性食物。不能喝酒。牛奶，鸡蛋可以吃。新鲜的米，面，鱼，肉，水果，蔬菜都可以。
鼻咽癌，鼻咽癌是鼻咽部上皮组织发生的一种恶性肿瘤,发生在连接鼻腔和口腔的一个不规则的空腔内,位于颅底下,颈椎前,鼻腔后的肿瘤,是头颈部常见的恶性肿瘤之一，科学家已经确定鼻咽癌的病因之一是吸烟。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。玻璃体混浊可以由多种疾病引起。最常见的是老年性变性、近视性变化、玻璃体后脱离和生理性飞蚊症、视网膜脱离、葡萄膜炎等的临床表现。您可以先到眼科做了系统的检查，主要是眼底检查，包括眼B超、散瞳眼底检查。如果排除以上疾患，可以考虑中西医结合治疗，效果比较好。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以让中医给你把把脉,辩一下是何体质，一般来讲,胖,多考虑痰湿体质，可以让中医给你,根据情况,开方子吃汤剂调理一下。
如果您的病情基本诊断明确，相关检查齐备，明确是手术适应症，手术前后能遵从医嘱进行复查和治疗等，可以联系袁先道医生预约手术床位，通常等待病床时间在1-2周左右，袁先道医生保证会尽心尽力的给您最好的治疗，争取是您尽早康复。
极早期甚至早期可能不会有任何不适症状，中晚期可能会有不规则阴道出血，所以不能靠症状来早期发现,应该定期进行常规妇科体检才能做到早期发现，这个最好去妇产科咨询下了,我这边主要是解决肿瘤方面问题的,之前你提问里有宫颈癌和子宫内膜癌词语,所以我才回答的,你目前情况需要咨询妇产科医生比较好。
川崎病是一个很复杂的病，嗯,你不必太着急,这个发热引起的疾病是很多很多的，也不一定是川崎病的，那也是只是怀疑,目前不能确诊。
血糖要控制好了，别是糖尿病加重了导致的，再者,脑梗死可以引起控制睡眠的地方功能异常,引起嗜睡,长时间躺在床上也有关系，这种情况应该住院治疗，应该住院。我这里没法面诊查体,也不能确定具体原因。找大夫查体看看情况，一个是脑功能受损，可以。
卵巢癌根据情况和分期可以选择手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:卵巢癌根据情况和分期可以选择手术,化疗,放疗,内分泌治疗等。
这是严重的眼病!一般有遗传性!康复的可能性不大，那只能这样了!一定要听医生的!同时也的有一个好的心态!想开点!容易扩散的。
睡眠打鼾，要注意有无睡眠呼吸暂停综合征，此病是引起脑梗塞独立的危险因素，建议进一步做多导睡眠图检查，早期诊断早期治疗。建议平时适当锻炼运动，避免长时间久坐、清淡饮食、戒烟戒酒，规律作息，避免熬夜劳累等因素，如果条件允许可到医院全面检查，明确脑中风的危险因素，针对病因进行预防。
一般两年以后，最好间隔两年再怀孕，如果上一次剖宫产,不是因为产道的问题。可以顺产，顺产的几率和正常的子宫应该是一样的。
可以试用抗生素类眼药水如氧氟沙星(海伦，可乐比妥)，或氨基糖苷类(妥布霉素)。注意休息，尽量少用眼(尤其是电视电脑手机)，不要熬夜，少吃辛辣刺激上火的东西。
那没有太好的治疗办法,一般是切开引流。
我认为是纤维瘤，观察,如果短期明显增大就去切掉，可以,影响美观,影响生活都可以切。目前看不像恶性病。
建议一个月后复查心脏彩超看看，如果心脏病变加重需要早点手术,如果没有加重,可以半岁左右手术，可能会有缺氧发作,反复肺部感染等危险，有发生缺氧，肺部感染，心衰的危险。
只有核心抗体阳性,证明曾经感染过乙肝,以恢复,目前无乙肝感染,算正常,没有关系。
只要不是子宫内膜异位症或子宫腺肌病就行啦。
当然是手术处理了,如果精液常规没问题可以定期复查,暂时不用手术，我知道是又精索静脉曲张,这个病能引起不育。去查精液常规,没问题可以不用手术,有问题得手术,要不精子质量不行，这个可能就是慢性炎症引起的,暂时不用管。
宫颈粘连会导致经血流出不畅,继发疼痛,内异症,不孕,感染。
化验肝功，尿常规可以初步筛查一次，没看出多发骨髓瘤的迹象。
体重增加了多少，请告知具体情况以便解答，请告知具体情况才能解答。
白内障可以手术切除的，但视力恢复怎样不好说，因为很有可能你有弱视。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
血压并不是很高,但是尿蛋白一个加号,最好是做一个肾功看看是否有肾功能改变,如果肾功没有事,可以先保守治疗，可以先通过非药物治疗,可以低盐饮食,适当锻炼,保持情绪稳定,充足睡眠,监测血压,最好不用药物控制好，那也最好低盐饮食，低盐饮食是高血压病患者必须的注意事项，建议您要控制体重了,体重增加过快也是妊高征的危险因素。
慢性结肠炎很容易出现腹泻便秘交替，便秘首先是一个习惯问题,一定要养成良好的大便习惯,每天早晨起来就上厕所,饮食上戒烟酒、戒辛辣,多吃水果蔬菜和粗粮。严重的时候可以口服一些通便的药物,比如福松散剂、杜秘克之类的等,不严重就是靠饮食生活习惯调节，那就坚持,多喝水,便秘没有特别好的办法,就是调整。
如果一定要找疼痛科医生,您可以再发一次问题看看,高脂血症倒是常见疾病,我们其他内科的医生也可以处理，我刚才帮你看了一下,这边不能转诊,不好意思。
建议治疗后再怀孕，可以到当地的妇科治疗,有外洗的和口服的。
股癣是真菌感染导致的。建议保持局部干燥清洁。可以外用达克宁、特比萘芬软膏等涂抹治疗。严重的可以服用伊曲康唑胶囊等治疗。7-10天明显见效。如果严重的，或者反复发作的，排除肝脏疾病后，建议同时口服伊曲康唑胶囊，0.2克，每天一次，连续7-10天。
会引起包皮龟头炎，可以化验一下,当然也可以先用左氧氟沙星胶囊抗感染治疗，可以用洁尔阴清洗。
腹痛部位在哪，从你描述的肚脐周围疼痛为主,有时间疼痛,有时间好,考虑小宝胃肠功能紊乱,或者有虫，可以查大便了解有无肠道寄生虫，应该问题不大,可以去医院查彩超,排除肠系膜淋巴结炎,查大便,了解有无肠道寄生虫。
一般骨折影响血液循环容易肿胀,不活动也容易肿胀，屈伸功能锻炼就可以。
我看你开的药也可以,都是对症的，可以快速减轻症状，这个主要是看他现在症状厉害不厉害,如果厉害的话就可以先暂时用一点,如果不利的话就可以不用。
是的因为还是有些刺激性有些胃不好的饭后吃也可以，饭前半小时药物吸收就吃了东西了能减少对胃肠道的刺激，是的口服药物都是经过胃肠道吸收到血液，不是直接吃到血里，我只是出于好心减少药物副作用建议你餐前半小时吃大部分人无论是餐后吃还是空腹吃都没有影响但谁也保证不了副作用不出现在自己身上。
那就不能说自己有前列腺炎，首先是规律睡眠,不能熬夜!完全戒除手淫,戒除烟酒!然后睡前排干净尿液，针对本次问诊,医生更新了总结建议:首先是规律睡眠,不能熬夜!完全戒除手淫,戒除烟酒!然后睡前排干净尿液，我觉得开的药物方案不是很好，假如是前列腺炎的话，把阿奇霉素换成左氧氟沙星片，这些药可以吃,都是改善症状的,可以用，先不要吃复方玄驹胶囊，如果是前列腺炎的话,首先治疗前列腺,晨勃和硬度自然就改善了,复方玄驹胶囊,主要针对,原发性性欲下降和阳痿的患者,所以你不要乱用。
异位性皮炎的基础治疗是保湿,每周保湿霜要用到250g,在保湿的基础上,皮损处再外用地奈德乳膏和百多邦乳膏。
可以熬苦参泡的，就可以的,效果很好的。
雷贝拉唑肠溶片1片，2次/曰，餐前。达喜2片，3次/曰，餐后。曲美布汀片1片，3次/曰，餐前。有失眠可以加服黛力新1片，1次/日，早餐后半小时。不要服用黛力新。
我是西医,对中医不是太了解，体质是先天的。只能控制,缓解，用免疫调节剂，用玉屏风,或卡介菌多糖核酸。
查布氏杆菌凝集实验。一般不查，非感染科大夫可能想不到。不是很像，布病一般发热，有牛羊接触。也有不发热的，少。很简单的筛查，考虑到了，可抽血化验下，另建议风湿免疫科看看。查布病，另外建议风湿免疫可就诊，看是否有这方面的因素。发热，头痛，乏力，食欲差。发热时症状轻，退热后症状重。
可以口服锌硒宝等补充微量元素，效果会更好。节制一下，应该没啥问题的。节制一下，最好复查一下。有一定影响。一般禁欲5-6天以上。我的意思是以前的检查有影响，这次复查没啥问题的，明天复查就可以。可以复查。祝生活工作愉快。可以口服安神健脑液调节一段时间。体质好，应该没啥影响的，可能与近期生活工作压力太大，导致轻度失眠。我的意思是工作环境温度过高，如钢铁厂，高炉，导致温度高，如果不在过高环境，就没有这情况。
首先,鸡胸不是看胸片能看出来的,请你发一个照片看看吧，据我分析,你太正常了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不要自己怀疑的，是谁说你有鸡胸的，夏天气压低,所以觉得气不够,应该正常的。
你怎样发现宝宝血糖低的，血糖水平多少，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
大便后浑身无力和尾骨区出汗，和结肠炎关系不大，便后有胃内饥饿感是正常的,不要紧，建议您固肠止泻丸再吃一段时间，配合调节肠道菌群的药物，您这些症状考虑与结肠炎症引起的胃肠功能紊乱有关，整肠生可以长期吃,没有副作用,效果不错，建议您固肠止泻丸和美肠安一起吃,效果不错，规律饮食,近期吃好消化易吸收的食物,尽量少吃辛辣生冷刺激性食物，慢性结肠炎能根治的,只是时间长。血压不低于90/60mmHg就问题不大😊,应该与吸收不好有关。
多毛症是指汗毛密度增加变长变多,超过正常生理范围,一般表现为面部、阴部、腋下、腹、背及四肢体毛明显增多增长增粗而黑,有的还长胡须、胸毛及乳头长毛。造成多毛症的原因比较复杂,可能与遗传、内分泌、营养代谢、药物、物理刺激等因素有关。这就需要到医院里医生根据个人的具体情况做相应的检查,以排除疾病的来源和部位，治疗的话需要针对病因。不属于多毛症的毛发增多,或是属于家族性的体质性的多毛,可不必处理。对多囊卵巢患者可作促排卵等治疗;月经失调者则调整月经;内分泌失调者,根据内分泌测定结果结合临床针对性治疗;患有卵巢、肾上腺或垂体肿瘤者应该切除肿瘤。
慢性肾衰，尿毒症需要根据病人的具体情况给予综合处理，到了尿毒症期，需要考虑进行透析治疗。
出院小结,没有提到病理检查结果，不过,如果是常见的病理类型,没有周围的淋巴结转移,可以不必用药，1宜食用豆类食物。2宜食用高蛋白营养物质。3宜食用膳食纤维食物，忌食:1油腻、高胆固醇食物。2刺激、辛辣的食物。3过于咸的食物。
我需要看照片的，要把鼻子打开重新把鼻子的软骨固定，你这个照片拍的只是嘴唇的，鼻子并没有啊，瘢痕在6个月以后就稳定了,没有外界干预是没有变化的,即使用药物，嘴巴肉少是因为某些容积的肌肉发育不良,或者没有导致的，可以通过脂肪填充来矫正，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
从资料分析看，初步考虑为中耳炎，建议保证充足的睡眠。在适当休息后还应配合适量的运动。饮食宜清淡，避免油腻辛辣和生冷的食物。绿豆粥、莲子百合粥、荷叶粥、红枣粥等都是适合饮用的家庭餐点。另外，多饮水也很重要。特别是在摄入了大量的高盐、高糖食物之后，水可以帮助恢复体内的水分和维生素，避免引起口干舌燥。保持良好的心境，可提高免疫功能，在一定程度上起到预防热感冒的作用。
胸平片就可以确诊，病毒感染，建议吃上小儿止咳糖浆及蒲地兰口服液,做上雾化治疗即可。
那现在打篮球肯定是不行的,因为要反复冲刺,强度对你来说大了。你应该像我刚才说的,慢慢加量。另外,让自己胖起来才行，术后道口痛或胸膜粘连,牵拉隐痛等不适都是正常的，这个主要是体质问题,天生的,只能后天靠多吃多睡多锻炼了，拿出院小结,请假，牛肉多吃,老母鸡汤。鲜奶一天早晚各一杯。
如果性生活没有避孕,先用验孕棒测一下看看，噢,那就可以排除怀孕的，嗯嗯,方便的话可以去医院检查一下妇科超声看看子宫和附件情况,同时做个妇科内诊，平时注意休息和营养,不要熬夜,身体健康了,内分泌就正常,这样阴道酸碱度处于平衡状态,病原菌就不会感染,妇科就不会有炎症了。
这是因为肿瘤表面破溃所致，这种情况只表示肿瘤可能是溃疡性的,表面有出血,不代表严重不严重,但是反复出血会引起贫血。
看照片应该是花斑癣，建议做真菌检查，以明确诊断。有传染性，建议治疗。阴暗潮湿阴暗，感染糠皮孢子菌所致。外涂金达克宁霜或者兰美抒即可。用硫磺皂洗澡。只能越来越重。
另外还要结合化疗，如果是保肢手术的话建议术前辅助化疗。
那你应该去医院耳鼻喉科看看，清理一下耳道里的分泌性，可能流脓太多，耳膜给堵住了，会听不见，必要时你要做一个耳ct，看看中耳腔的情况，确诊一下到底是什么性质的中耳炎。
把甲状腺功能的报告发过来，就是桥本氏甲状腺炎的表现，建议去正规医院重新查一下甲状腺功能和超声，不严重，只是体检中心的往往不靠谱，一部分人会发展成甲减，一部分人终身这样，一部分人发展为甲状腺癌，3-6个月复查，这个不好说，你有可能一辈子就这样，大多数没有症状，没有办法避免，只能定期复查，发现问题及时处理，这个就是甲状腺炎的表现。
轻度增生,不用吃药。平时注意坐姿，你的症状建议你看神经内科。
有可能就是本身创伤所形成，头颅有些出血是进行性发展的，有可能就是本身创伤所形成，修补的时候出血也是有可能，头颅有些出血是进行性发展的。
川崎病出现腰疼很少见，应该与川崎病关系不大，1月左右复查，继续吃阿司匹林,复查心脏彩超看看冠状动脉变化，川崎病正规治疗都痊愈，川崎病可以痊愈。
人和人的体质不一样,适应能力不一样。
雀斑其发展与日晒有关，皮肤吸收紫外线，導致表皮中黑素体迅速变成氧化型，而使皮疹颜色加深，形态变大，数目增多，形成雀斑。故色素斑点仅限于露出部位。雀斑最常见于面部(特别是鼻部)、肩及背上方。平时注意防晒，可白天外用SPF值大于30的防晒霜，晚上用千百氢醌霜，以减轻色素增加，淡化黑色素.必要时可强脉冲激光治疗。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
一般用消炎的眼药水。左氧氟沙星眼药水，红霉素眼膏。这个常用。细菌、病毒、真菌、衣原体、寄生虫等，通过衣物、毛巾、昆虫等传播途径导致结膜炎症。各种机械性、物理性、化学性外伤也可成为致病因素。那样的话，眼疲劳过度有吧。细菌有脓样的眼屎，可以通过化验明确。细菌培养药敏。细菌培养药敏有点儿贵。
嗯,这种先心病最好能尽早手术或介入治疗,效果很好的。
这种情况建议训练康复。
建议到正规医院神经内科看看，完善头颅方面检查以及神经传到速度等检查明确，这个只是为了保险起见排除不一下头颅的问题，恩?只喝了三周?那肯定不行啊,中药一般都是以月为单位计算的，服药要按疗程,也不能断断续续，中医观点来看叫肝脾湿气较重，不是，我建议你继续口服抗焦虑药物和中药,得规律服用。另外自己得学会心里调节,不要一天没事老是想着这件事,越想,症状会越严重。
只要不压骨折区域，怎么都可以，不需要绝对卧床。是骨折了，可以买个坐圈，避免压到骨折区就好了。一般没什么，这个移位不大，不用担心。避免太辛辣。没必要，不疼的情况下随意运动。
只能说中西药配合效果更好。就是抗过敏药。氯雷他啶。可以配合中医药，但是中医看病开药，需要望闻问切，建议到中医院找中医皮肤科面诊，这样准确，也是对您负责任。好了以后可以的。每个人情况不完全一样的，所以没办法准确估计。
吃消炎药效果不好了。需要锻炼身体，提高抵抗力。还有做理疗。腰部的症状，妇科炎症可以引起。还有椎间盘突出症，腰肌劳损也可以引起。所以你可以先治疗妇科炎症。等炎症好转了，看看腰部症状能否好转。
类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗，如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药，如果还是疗效不好，可选择生物制剂。
一般不会的，除非侵犯了神经，不好意思,工作或忙碌中,业余时间复你。你可以先提问需要帮助的问题，不是肉瘤,可能是关节炎,缺钙，不用拍了,没事,慢慢就化疗。
如果垂体瘤引起的皮质醇激素太低，也会头痛。如果不低，再考虑神经性头痛，服用止痛药才可以。
首先这个动脉硬化不严重的,估计是刚刚开始的。建议积极控制血压,体重,血脂的。如果有明确的头昏,头晕,再就是明确诊断了有脑梗或冠心病的话就需要长期口服他汀类的降脂药物来稳定板块抗动脉硬化治疗的，长期规律的服用的,可以预防的。
可以先口服药物治疗，如果效果好，就不输液了。先治疗看看。体温正常。先治疗观察。
预防、讲究个人及环境卫生，消灭跳蚤、螨、臭虫等动物，注意避免可疑食物。丘疹性荨麻疹本身容易反反复复发生，可能与过敏有关，比如虫咬后过敏。丘疹性荨麻疹又称荨麻疹性苔藓、婴儿苔藓。是婴幼儿及儿童常见的过敏性皮肤病，但成人也可患此病。往往同一家庭中几人同时发病。春秋季节发生较多。本病是一个以症状特点而命名的疾病，实际上本病即为虫咬皮炎。
可以用。也可以考虑换奶粉试试。
耳朵流脓，耳闷胀，听力下降，发烧为重，针对本次问诊,医生更新了总结建议:耳朵流脓,耳闷胀,听力下降,发烧为重,其他为轻。不是很厉害,可以先口服消炎药。必要时到医院就诊。
糜烂和溃疡不一样的，幽门螺杆菌阳性的患者，容易复发溃疡，一般来讲愈合的地方很少复发，其他地方容易再有，首先需要明确的是，1溃疡和糜烂概念不同，这两次都是糜烂而已，只是大小不同而已，那是肉眼诊断，病理诊断写的是溃疡，糜烂不是溃疡，2目前看来，幽门螺杆菌的毒力应该不强，致病性并不强，幽门螺杆菌的检测数值与病情不相关，还有一个概念需要明确，普通的溃疡癌变率比较低的，养胃需要注意几点，1禁忌烟酒，3多吃蔬菜水果，少吃红肉，5保持心情舒畅，避免焦虑，胃镜根据每次复查的情况，决定复查间隔，1-3年不等，幽门螺杆菌(Hp)可以分泌毒素损坏人体细胞，引起炎症、溃疡及肿瘤等。
一般28周定胎位您7个多月应该定胎位了，每个孕妇如果没有骨盆畸形和严重并发症及合并症均有试产机会，具体发育情况要做超声检查，双顶径稍微小了一点超声提示多少周一般超声可以有一到两周的误差，在正常范围。
1．对新霉素和本疫苗任何组分以及其他疫苗过敏者；2．心、肺、肝、肾等的严重器质性疾患、恶性肿瘤以及其他严重慢性病患者；3．原发性和继发性免疫缺陷患者；4．发热、急性感染、慢性病活动期患者应推迟接种。5．神经痛、感觉异常、惊厥、短暂血小板减少、过敏等。
建议切除了,不然可能有恶变，年龄虽然大了些,但还是建议治疗，不需要麻醉,做胃镜切除，术后一般五天左右,看术中情况，胃管不用的呀，如果经腹部手术要插管,但这个是经胃镜做，那就是胃镜下切。
咳嗽变异性哮喘是哮喘的一种，它表现为阵发性咳嗽，而无喘息症状。而支气管哮喘主要表现为喘息，咳嗽不明显。阿斯美是治疗咳嗽的，克拉霉素分散片是消炎药，孟鲁司特钠片是治疗和预防哮喘长期发作的。阿斯美，克拉霉素分散片都可用于成人，而孟鲁司特钠片适用于2岁至14岁儿童哮喘。三种同时吃是治疗气道炎症引起的咳嗽，喘息症状的。拍过来的胸片有些黑，不太清楚，貌似没问题。我觉得您是感冒后引起的气道高反应状态。对冷空气较敏感。气道高反应状态，气道敏感性增强，冬春季应尽量外出带口罩，避免冷空气刺激，清淡饮食，不要吃腥膳发的食物，不要剧烈运功，少去花开多的地方，花粉也会引起过敏，预防感冒。
可口服左西替利嗪片+依匹斯汀胶囊，外用新亚富龙+金钮尔。生活中少吃辛辣食物，海鲜，牛羊鸡肉等。也可以，但配合，效果好一些。复方黄柏液差一些。最好一块买，效果好一些。购药赶快治疗，早日痊愈。病情不同，用药不同。
如果已经确诊为肩周炎,最主要就是功能锻炼,避免关节腔内渗出粘连,造成关节功能障碍。最好到医院骨科看一下,排肩关节x光片，可以做肩关节按摩,理疗,封闭。同时可以口服镇痛药，那还是到医院查一下,如果是肩周炎,经过积极治疗,效果还是很好的。
子宫息肉零点四也不算很大，可以手术摘除。对生，孩子不会有多大的影响。如果不手术。同房时会出血。也有可能在继续长大。将来生孩子的时候引起额外的不必要的出血。吃药不能使它消退。是个门诊的小手术，也就十来分钟。手术的费用，最多也就一百多。本来就是一个很小的手术。息肉上也没有什么神经。和大的血管。最好还是做了，省得每次同房都出血。这都很正常。息肉上本来就没有神经，一般是不会痛的。那您再观察观察吧。如果发现出血，及时到医院看一下。
早期的话是可以治愈的，建议放疗+化疗。
可以口服硒酵母片，应用三个月复查。你要到耳鼻喉科看看有没有咽炎。一般都会一直高。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
我看第一张图片病志上写的是肋间N(神经)痛，肋间神经痛大多是针刺样痛,肋软骨炎是钝痛,位置一般在胸骨旁，我的倾向是肋软骨炎,可以局部理疗,口服镇痛药，也可以局部热敷+止痛药，最好有湿热毛巾热敷,这两种药都有效果，没用那就别热敷了，肋软骨炎病程长短不等,没有特效药物,只能对症,有些是自限疾病(不治就能好，你就用你提供的两种药吧,祝您早日康复，增强体质吧,有学者认为肋软骨炎跟病毒感染有关,一般都在感冒后发生。
需要做听力检测及内耳前庭平衡功能检查。一般可以通过药物治疗缓解。但有时候可以复发，药物通常可以用敏使朗、金纳多,西比灵等,一般是可以很好的缓解眩晕的。平时注意避免感冒。适当低钠饮食，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腹腔镜手术一般在肚脐那附近有个口子,你可以去打个彩超明确下,如果是的可以手术修补，你说切口疝就是一般说嗯疝气，因为我实体查不了体,所以最好打个彩超看看或你们那不普外或腹壁疝外科的看看，胃肠道问题在梗阻时也会出现,不过胃肠道问题一般固定位置,切口疝也会引起肠道的梗阻，要看你体征,影像学检查,不过从你这精神看应该不是重症，不吃不喝,治疗几天一般就没事了,估计你那也不重，百度只是个解释,但人是个体,每个人相同的问题可能是不同的原因。
这个是乏脂性湿疹，和冬天皮肤干燥有关系，建议用依泉特润滋润霜或者雅漾三重修复霜一天一次外擦然后局部外擦尤卓尔膏一天一次，不是主要是干燥。
视网膜色素变性是一种进行性、遗传性、营养不良性退行性病变，主要表现为慢性进行性视野缺失，夜盲，色素性视网膜病变和视网膜电图异常，最终可导致视力下降。确诊后是需要行积极治疗的，一般血管扩张剂及视神经、视网膜营养药。进行活血化瘀治疗。多补充维生素A，希望可以帮到您。
轻度脂肪肝不会导致CEA异常，那您需要查胃肠道看看,主要就是胃镜肠镜,CEA高要注意胃肠道肿瘤,如果胃肠道也没事,就定期复查CEA，不能一直拿手机等您，先不用回复。
强烈建议你到医院门诊就诊看看了。明确诊断才能对症治疗。股癣是真菌感染。没有检查，盲目用药，万一误诊，无效或者加重都有可能的。不一定是。看图片，至少两个病。股癣或者湿疹。查个真菌再说治疗吧。
希望可以帮助到您，4年了,神经康复趋于稳定,再想突飞猛进也不容易了，嗯,确实用的多，其实,多帮助她锻炼何陪伴爷有一点疗效，您可以去试一试看效果。
可以再吃点咳必清,就是喷托维林，和感冒性鼻炎有关,可以吸入沙美特罗替卡松吸入剂看看效果，博利康尼可以吃，针对本次问诊,医生更新了总结建议:变异性哮喘,吸入沙美特罗替卡松吸入剂效果最好。
问题分配到了,不能，健康体检及孕检是必要的。
可以用金锁固精丸治疗，就吃这个可以了，这个和精囊炎关系不大，没关系,好好吃药治疗就行了。
可以使用太宁塞肛门,另外可以涂抹马应龙痔疮膏，这个疼痛可能会有一段时间,可以服用止痛药比如芬必得，慢慢往里面托,如果不行,最好还是找医生帮忙,如果不弄回去,会破,破了会更加麻烦，会继发感染，你这个就可能需要手术，现在手术的疼痛都有药物。
我看看你的B超结果。子宫的测量。经线稍微有点小，如果月经正常倒还可以。那月经周期正常，子宫稍微有点小，可以暂时不用治疗。最早能查出来怀孕的时间是同房后十天就可以查出来。打个比方说，1号同房了，到11号就可以查出来有没有怀孕。一般都是输卵管形成后，释放HCG到血里，才能查出来。10号有同房，18号检查时间有些早，最少21号才能查出来。试纸检测需要在月经推迟五天以上才能查出来。是不是怀孕需要检查才知道，我只是说了检查的时间。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:由于多囊肾是常染色体显性遗传性疾病,目前尚无好的特效药物。
你这个我建议需要住院治疗。先住院保守治疗吧。
单纯糠疹一般不忌嘴，可以吃，建议做皮肤ct,排除白癜风，那你再观察一段时间吧。
食物中毒主要表现，恶心、呕吐、腹痛或腹泻，有的这些症状都有,有的只表现其中一个或几个症状!有的还可能有发热，针对本次问诊,医生更新了总结建议:!食物中毒主要表现:恶心、呕吐、腹痛或腹泻,每个人都不一样。
肠癌早期可以完全没有症状患者表现为便血,大便形态改变，这种情况最好去医院做个肠镜，诊断一个疾病不能完全根据这种去判断,不然会造成很多漏诊和误诊。痔疮很多情况下是大便表面覆盖鲜血或者插厕纸上有血。
必须手术，不然结婚后性交经常这样，造成心理阴影，会导致性功能出问题的。必须去公立医院，大概1000元左右，三天后不痛了。这个手术术后不影响正常生活，工作和学习，恢复到正常人一样，得一个月。
是啥样的医院给你确诊的。
很好,没有异常,希望每天都是这样的好消息。宝宝,宝妈都，一切正常,继续。
尽量避免,如果有欲望,尽量节制，可能受风着凉引起的。
很多女性的话对这个环有不适应的感觉。所以可能会有一些炎症。多数还是一个细菌性阴道炎和盆腔炎，细菌性阴道炎的话是有一个外阴瘙痒，盆腔炎的话会有腹痛，化验白带和做B超，考虑还是带环不适。
把颅骨修上可能也会好一些，可以做做高压氧，可以到精神科评估并治疗,同时做做高压氧康复,颅骨修补上。基本治疗就结束了。
可以到医院打针,打头孢曲松钠，口服头孢地尼，这这个就可以了，最好打针,吃药太慢了，说的症状像是淋病，可以外涂百多邦乳膏，头孢曲松钠就可以，打针就不用吃药了，打头孢曲松钠针，不用口服药，有一定作用,但是比打针慢。
确诊是耳石症的话，最好的治疗是做耳石复位治疗。发病期自己不能随便转，容易把复位的耳石再转出来。如果医院做不了的话，建议你现在尽量安静卧床休息，不要做剧烈活动，不要低头过久，必要时可以输液或口服扩血管，营养神经的药物，晕的厉害的话可以用点镇静安眠药。你尽量观察看看，自己往那边转，头会诱发就尽量不往哪边转，不要低头，不做剧烈运动，低脂低盐饮食，吃点甲钴胺片，y银杏叶片及培他司汀看看是否缓解，如果还是发作比较频繁，建议你换家医院看看是否能做耳石复位。
这个病跟孕期有一定关系的。没太好治疗方法,痒的话,建议外用地奈德软膏抹抹就行，痒的话一般跟过敏有关系。尿道炎会有尿频尿急和尿疼的，嗯,外用丁酸氢化可的松乳膏抹抹试试吧。
中国男人30%都有的,没有不适症状活造成精液异常,是不用处理的，你下次注意一下,晚上射精充分休息后一般不会产生不适的，是的,没有不适症状活造成精液异常,是不用处理的。
建议龟头部位最好不用，包皮龟头炎,大多数是因为正常包皮腔内分泌的一种类脂物质,在包皮过长或包茎时,此类物质可积聚成包皮垢刺激包皮和阴茎头引起包皮龟头炎。注意卫生清洁干燥,包皮龟头炎外用复方曲米新软膏或复方克霉唑乳膏,每日2次。
肺心病大部分由慢支肺气肿引起,积极治疗肺,可以控制，急性的一般不会,慢性的会，难根治,主要平时注意,戒烟,防止感冒，鞋啊?用甲苯,对呼吸道有刺激，苯会引起过敏，咽炎，气管炎，苯刺激呼吸道，气道痉挛，引起类似哮喘样，可以,你在广州哪里?也可以在附近医院看看呀，黄埔,你可以就近看呀，最好换个工作,苯对身体很不好，肺功能，血常规，就叫肺功能，针对本次问诊,医生更新了总结建议:戒烟预防感冒。
最好是做个裂隙灯检查,看看是炎症反应,还是其他刺激。
排除颅内损伤后，轻微的脑震荡无需特殊治疗。注意休息和心理疏导即可。一般情况下都是首选颅脑ct检查。孩子又没什么症状的话，暂观也可。暂时观察，不做检查也可以。主要观察有无头痛头晕，意识障碍，抽搐等情况。这个没有严格的确定，一般2周以后就相对安全了。儿童出现的一般都是近期反应，远期的非常少见，所以不必多虑。上已提及，主要反应有头痛，头晕，意识障碍，抽搐等情况。
一般都是肝硬化引起的。要查出具体原因来才能用药的。要结合体格检查，综合判断，才能做出最后诊断。那还比较难。这病一般需要手术，再加药物治疗。方案得面诊以后才能定，你这个还得去医院。这也是得根据具体情况定的，也不是所有人都需要或者都适合做。风险是有的。还是需要弄明白。也不一定全部都要手术，这只是说这是一个治疗方法。我真的没法说，因为病人没看到，具体情况没查，光靠咱俩这么说，恐怕有误。心得安，单硝酸异山梨酯，有较多副作用，不建议乱用。
用甘露醇脱水降颅压，严重者可加用速尿，还有出血部位，年龄大了，要严格把握手术指征。
目前医学上色盲还不能治疗~。那可能只是色弱~大一些的眼镜店有色弱镜子可以有帮助。能够减轻，恢复正常不太可能。就和近视一样，必须戴镜。
肺脓肿是指气管和肺部炎症发展严重形成的脓肿，肺脓肿穿刺容易继发支气管胸膜漏，导致气胸，脓胸，脓胸可以直接穿刺或者置管引流，如果引流不尽,或者有纤维板形成,导致肺不张。可以行胸腔镜下脓胸廓清和纤维板剥脱术，必要时还可以胸腔注射抗生素治疗，希望能够帮助到你。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：可以加关注，病情有变化或者有其它问题再咨询。
44的头围已经是小头畸形了,主要是要找原因,如果能找到原因,对因治疗有痊愈的可能，如果能找到原因,并且原因是可治的,就可以治愈，如果病因是可治的,就有长大的希望。如果是不可治愈的,比如基因的问题,那就无法治疗。
如果排除阑尾等其它病变，可以采取保守治疗。就是输液。
不可以的,最好等到痱子下去后,再注射疫苗，可以用宝宝金水洗澡。
是眼球后的血肿,不是眼内的，这个一般不需要治疗,慢慢会吸收的，现在可以热敷了,这样皮下的淤血也会吸收得快一点，可以了，一般皮下的两三周,眼眶的要几个月，热敷了就会慢慢退的,一般一两周后就明显好转了，取油主要就是网脱复发和出血,饮食没有帮助的，两周以后没事发生就一切正常了，定期复查双眼眼底，眼底有小片状出血，好像是问答结束后的界面,具体我也不太清楚,可以查查网站，那应该得到复诊券了，那是受伤以后的感觉,就像摔了一跤,腿会疼一段时间一样,慢慢都会恢复的,包括重影，没关系的,这是正常的创伤愈合反应,不必担心。
这是有个体差异的,治疗的话可以改善,但周期比较久,毕竟偏瘫后恢复期长，注意保暖,可以适当按摩,热敷患肢，那肯定不能恢复,以后只能瘫痪在床了,通过治疗还有恢复的可能。即使有的恢复不能完全和正常人一样,但生活自理还是应该可以的。从长远看至少治疗的话更好。即使经济困难,想办法还是联系做上几个疗程针灸按摩,还有吃中药,都有助于恢复,时间拖的越久越不利于恢复。
就不影响怀孕，现在症状不明显,不会是膀胱炎和霉菌性阴道炎。
可以去医院做全面检查。远离新装修的房屋,新买的家具不要感冒,不要随便用药,不要接触放射线,老公最好不要抽烟喝酒，如果只是胎停一次不检查也是可以的，你这种情况不检查也可以的。备孕期间口服叶酸,其他的药物最好不要用，一般不会的。
如果有重度肝损伤,会出现全身乏力疲惫,食欲差,结膜、全身皮肤黄染,伴有肝区隐痛,抽血做肝功能、或肝胆彩超可明确,祝身体健康。
这个可以用的。，半盆水加两盖就可以，可以的。
把心电图检查发过来，我认为没有影响,但安全起见,建议查动态心电图检查，检查后可以随时联系我,祝您周末愉快，心电图与空腹无关，也就是说,空腹不影响心电图检查，查完动态心电图后及时与我联系。
可以做冷冻治疗。激光，药物。在医院涂低温液氮，让局部细胞坏死。药物一般可以用氟脲嘧啶软膏。我这里是用医院自制的克疣散。不一定的。效果比较直接的还是上医院。物理治疗是直接破坏。药物治疗效果慢。治疗很快，看是否复发。我这里一百左右。北京价格应该更高。短时间问题不大。
忌辛辣饮食，少吃油炸食物。患病期间，不要吸烟饮酒，因为要用抗生素。忌辛辣刺激，油炸等饮食，可以吃肉，鸡蛋等。不要饮酒，吸烟。
这个药是治疗皮炎湿疹的,但是,我觉得效果不太好,建议采用氧化锌软膏外用，你可以试试,如果不好再更换氧化锌软膏也可以。
主要表现为患者动作缓慢,手脚或身体其它部分的震颤,身体失去柔软性,变得僵硬。这是最主要的症状，治疗建议就近医院就诊,明确诊断后,指导用药，建议口服药物的同时,观察病情变化,调整饮食,加强营养,加强护理，在能力范围内可以,避免剧烈活动，建议医院就诊,完善相关检查，刷牙有时会引起咽反射，建议医院就诊，建议呼吸科就诊。
1眼屎很多2.总是眼泪汪汪，眼药水要滴一天四次,如果有效果眼屎2-3天要消失,眼泪汪汪可以存在,滴完眼药水要按摩眼内角鼻根部。如果效果不好,有些也要到眼科通的，泰利必妥眼药水，眼泪汪汪单位话说明鼻泪管有堵塞,所以建议按摩，可以的啊。
飞蚊症大部分是生理性的,不需要治疗,不算病。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：我们每个人都会不时遇到头痛的困扰，但绝大多数都是良性头痛，休息休息加上生活调理就可以缓解。如果经过调理不好，就需要去医院进一步检查。找到病因对症下药。
这样就是消炎治疗，如果头孢不过敏，建议吃头孢类的消炎药。这样用罗红霉素。如果反复发作扁桃体炎，可以手术。一般一周到10天。炎症期不能手术，先吊水吧。
目前这个动脉硬化还不能做手术的，控制好血压就可以，平时要注意低盐低脂饮食,戒烟限酒,必须要把血压血脂控制在正常,规律服药,避免劳累紧张,情绪激动,不能做剧烈运动。
越早治疗效果越好。抓紧去医院治疗，正规治疗一个疗程应该有效，但不敢保证百分之百能治好，可以占到80到90。还是去住院治疗一个疗程看看吧，看图听力损失比较严重。必须住院挂水。不要耽误时间了，越早治效果越好，时间长了化再多钱也不可能治好了。不知道，我们这里可以。
最好发个照片看看是否为疤痕疙瘩及大小，禁忌辛辣刺激饮食,如果没有发痒疼痛有可能慢慢好转，水果都可以吃，糖类可以吃，海鲜辛辣刺激容易长疤痕。
你这是鼾症,到医院做多导睡眠检测,查明病因,决定下一步治疗。侧卧,减肥,戒酒能减轻打鼾。
这需要根据你阴道炎的症状和类型，具体用药。我们建议尽量避免接触，同房建议工具避孕。尽量避免。建议系统治疗，最少三个月。不好说，有些还是会反复。建议门诊就诊复查。
可能性比较大，亚甲炎具有自限性，必要时非甾体抗炎药或激素治疗。具有自限性，后期有可能出现一过性或永久性甲减。仅有很少的人，绝大多数是一过性的，甲功会恢复正常的。有，但也是比较少的。去内分泌科。
可以用可乐必妥滴眼液和贝复舒滴眼液，注意休息,尽量少用眼(尤其是电视电脑手机),不要熬夜,少吃辛辣刺激上火的东西，要早日康复喔,有问题再联系我。可以在软件中我的主页里加"关注",我会不定期发表眼科相关的健康科普文章,相信对你会有帮助;另外,我会经常推出义诊活动,使你咨询更方便快捷。
口腔尖锐湿疣可以激光治疗和冷冻治疗，不严重。可以治愈，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
目前证明书上提示贫血严重,需要输血治疗,定期监测血清铁,如果明显升高,需要去铁治疗。
股癣，外涂抗真菌药特比奈芬软膏,1天2次。可以口服抗真菌药特比奈芬片,1次2片,1天1次，可以。
中耳炎不会蔓延至对侧,不用担心，单纯有点耳痛不一定是中耳炎,最好尽快去医院耳鼻喉科检查一下耳道耳膜就清楚了，检查只是戴额镜看看,挂号即可,不用收费的，先去找校医看看吧,收费的事,我也没有什么建议,这个不是医生管得了的事。如果你在北京上学,可以来找我给你看看。
内痔的症状一般都是脱出出血，肛周的搔痒一般是肛周湿疹引起的，那也应该不是内痔，我建议您先去医院专科就诊先明确诊断，诊断不明确用药也没效果，您可以试试栓剂，外面瘙痒用温水清洗后外用扶严宁软膏就行，肛肠科的疾病需要看到摸到您的症状还不是很典型所以没办法给您准确诊断只能给你对症的治疗，两周吧我建议您最好还是去专科明确诊断以后再对症治疗。
宫颈息肉可能会自己掉了,这种情况是可能发生的，清洁度不需要处理，不是利普刀,有息肉直接摘除即可，你在啥医院看病的啊，不需要管它啊，没有必要塞药。
睡眠不好多数与思虑过度有关,如果在临近睡眠时紧张、担心睡不好,这些负性情绪会使睡眠进一步恶化,失眠的加重又反过来影响患者的情绪,两者形成恶性循环。要改变对失眠的认知偏差,做到保持合理的睡眠期望,不要把所有的问题都归咎于失眠,不要过分关注睡眠,不要因为一晚没睡好就产生挫败感,培养对失眠影响的耐受性。保持规律的作息时间,日间避免小睡。睡眠前不要剧烈运动,不喝兴奋性饮料,睡前不要饱食,可以泡泡脚,听听音乐,也可以吃点中成药调节一下。偶尔失眠可以吃安眠药,任何安眠药连续服用都可能成瘾，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
首先，性生活不规律会造成性生活时间短，神经兴奋，紧张，或者着急，时间久了不做，急于追求性生活的快感，这种情况，要注意性生活时候不可以过于着急插入，多一些前戏，这样会好很多。利多卡因乳膏，性生活前十五分钟，涂抹在龟头上，开始性生活前，清水洗干净，再性生活。降低龟头表面的敏感度，使得龟头变得不那么敏感，外用，性生活前洗掉，没有副作用，逐渐减少使用量，慢慢就好了。
病毒性肠炎多高热,发展迅速,脱水消瘦快,多有呕吐,细菌性肠炎低烧,慢,一般不呕吐，病毒性腹泻重，有粘膜和管型粪便(化验，细菌性腹泻抗菌素有效不复发。
梅核气中成药可以服用逍遥丸或者丹栀逍遥丸,你这种情况丹栀逍遥丸比较合适,再加上乌灵胶囊一起吃，那不是舌头出血,应该是咽部充血导致的，是梅核气，对,这俩药就行,乌灵胶囊是治疗失眠的,睡眠改善后这个药可以停，梅核气是功能性病变。
骨关节炎是一种和年龄相关的退行性病变。目前还没有非常理想的治疗方法。可以口服非甾体抗炎药，消炎止痛。加上盐酸氨基葡萄糖或者是安必丁治疗骨性关节炎。关节间隙变窄的是比较厉害一些。如果说能够用，能够止得住疼痛，尽量先不做手术。安必丁也是治疗骨性关节炎的药。可以打玻璃酸钠，到一定要有经验的医生打，因为关节间隙比较窄。
建议口服“肠溶多西环素胶囊”，每天两次，每次一粒，连续十至十四天。主要通过性接触传染，可以根治。采集尿道分泌物化验。
先兆流产保胎必须要卧床休息的,另外结合口服一些保胎药物，保胎期间要尽量避免活动的,一般要求绝对卧床,等症状改善才可以，验血有助于判断孕囊发育情况,以及针对化验结果进行保胎治疗,目前先不用做阴超，促甲状腺原氨酸偏低,需要去内分泌科进一步检查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先兆流产通过检测血Hcg和孕酮,可以判断胚胎发育情况,孕期合并甲状腺功能减退或者亚甲减都应该及时治疗,以免影响宝宝的智力和身体发育。
网速有点慢。刚开始只是个电解质紊乱，后来检查出来了轻度胃炎，确实有点颈椎病的，才会导致头晕，头胀。您确实有点焦虑，建议平时不要思虑过度，您有点夸大自己的病情，可以调畅情志，分散一下注意力，改善睡眠，一步步来。可以吃点黛力新，度洛西汀，百忧解，谷维素，维生素b1，安神补脑液。如果黛力新开始吃了，就最好坚持吃，不要吃吃停停，如果症状缓解了，黛力新也要逐渐减量的。黛力新就很对症，度洛西汀主要是针对神经性疼痛的。谷维素可以治疗头痛，头晕，失眠。配合中成药安神补脑液也是不错的。吃黛力新就很好，症状缓解可以逐渐停药，加上自己调节，也会控制的很好的。如果能配合中药会更好的。可以尝试一下的。
我现在的问诊就是为了鉴别耳鸣性质，从西医角度讲,耳鸣可以由炎症引起,也可以是神经性耳鸣,你目前没有炎症方面症状则主要考虑神经性耳鸣，神经性耳鸣预后与治疗时机密切相关，越往后效果就越差,一般采用扩管药和营养神经类药物如银杏叶片,脉血康,甲钴胺等，一般服用1-2月如果无效就不吃了。
目前治疗还是以激素和免疫抑制剂为主,并没有新的方案。如果你没有系统脏器损害,每年定期化验监测即可，那要监测肝功能和定期查眼底，氯奎和羟氯喹可以降低皮肤对光的敏感,平时注意防晒，北京大学附属医院,协和医院,301医院,都是最好的，北京大学附属第一医院,协和医院,301医院,都是最好的，可以的不影响，可以先挂皮肤科,如果检查有脏器损害可以看风湿免疫科。
急性肾盂肾炎，静脉输液，菌必治，每天一次，一共两周，症状消失，停药。这两天又难受，症状复发。当时尿培养没有培养出细菌，只做了一次。急性肾盂肾炎的治疗，需要用敏感的抗生素规律治疗至少两周。如果停药后症状复发，考虑当时没有治愈可能性大。建议做尿培养，可以做三次，根据培养结果和药敏选择敏感的抗生素治疗。
色盲是不能开车的，色盲是遗传性疾病，不会的,别去开车,那是对自己和别人不负责任。
新生儿红细胞增多症,治疗主要是放血治疗，如果严重黄疸需要换血。
林老的药有治疗粘连的作用，输卵管粘连腹腔镜更确切，药物去掉粘连的作用不大，有吃的,有的效果行,有好不行，网上买一神灯,100左右在家用，双侧输卵管不显影堵了，可能打胎打的，造影剂一点未进盆腔，用一段看看，腹腔镜介入或试管。
中药可能见效较慢，可以用西药治疗，控制住后，再吃一些中药调理一下。建议可以吃西药。慢性荨麻疹，不能好了就马上停药。建议早一片盐酸左西替利嗪，晚上一片扑尔敏，待完全控制不发后，稳定两周左右，就停扑尔敏。每天一片西替利嗪，如果控制得好，过两周改成隔天一片，继续，如果控制的住，两周后改隔两天一片，以此类推，到五六天一片的时候再停下来。可以口服两三个月的转移因子胶囊调节一下。可以去医院抽血查查过敏源。不是激素药，慢性荨麻疹的治疗是比较久的。没有什么特效药。
手癣是真菌感染引起,只要杀灭真菌,不再感染就能断根,建议口服特比奈酚每天一片,外用迈可舒,直至痊愈。
结合B超和甲状腺功能检查，考虑是桥本氏甲状腺炎，属于自身免疫性疾病，也不是很严重。多吃点高纤维素食品，包括绿叶蔬菜，粗粮以及许多水果.如蔬菜中的芹菜，白菜，空心菜，粗粮中的黄豆，绿豆，燕麦，水果中的大枣，花生等干果，都含有丰富的纤维素。饮食中应暂时限制海带，紫菜等海产品的摄入，减少食物中碘的含量。辣的可以吃。
你这个情况要去医院里查。检查激素水平。特别是泌乳素。多见于垂体疾病。那你更该去查下，找找乳房发育的原因，正常男性是不会发育的。手术不是解决问题的最好办法。你还是去大点的医院复查，看看现在有什么变化。手术该问问乳腺科。
撕裂后缝合好,四五天可以长好,一个月就没事了，那需要去医院看看伤口,有没有感染,因为会阴伤口,不好长，感染了会阴伤口处红肿疼痛，脓性分泌物，去医院看看就知道,我们在说的再多也没用。
首先去除致病因素，比如吸烟粉尘和药物。再就是口服抗纤维化药物。
症状有表情淡漠,粘液性水肿等，如是女性有可能出现月经紊乱，男性的话有可能会出现性欲下降。
一般像你这样的年龄，真要发生肾盂肾炎的话，，多数都是急性肾盂肾炎，主要首先就是发热的表现，而且发热一般在39度以上，其次就是可以伴随尿频尿急或者尿痛的症状，也可以不伴随，但小便的颜色明显变得浑浊。
是部分性葡萄胎，葡萄胎是染色体的问题，要查就得查刮下来的子宫内组织，定期查女性的hcg就行了，我不是搞生殖的我不是很明白,不敢回答你,怕误导你,对不起。
你的体重完全正常，无需减肥。肥胖症是有客观标准的。
估计是口腔疱疹。治疗上有以下几点。1、经常保持宝宝的口腔卫生，多饮水。2、溃疡疼痛严重者，可局部涂2%利多卡因止痛。3、局部可涂疱疹净抑制病毒，亦可喷撒西瓜霜，锡类散等。4、为预防继发感染可涂2.5％-5％金霉素鱼肝油。5、食物以微温或凉的流质为宜，发热时可用退热剂，有继发感染时可用抗生素。6、治疗疱疹性口腔炎，主要是控制感染。
平时带一个护腰就可以了。
化验结果正常,没事，可能是良性肿瘤，建议你一个月复查B超一次,复查结果给我看看吧，怀孕期间肿瘤生长很快的。
这一定能治好的。不过需要慢慢治疗。一般6月减轻。一岁就基本上正常了，室内不吸烟。按时开窗通风。地面可用湿托耙托地。不要无关人员进入孩子房间就行，你可以适当的吃点就行。注意不要过渡补钙就行。补钙需要过程很慢的。
很高兴为你解答。产后血色素多少，那不能说产后贫血，建议检查一下，产后有可能不贫血了呀，一点点血。
这个我看着问题不大,这个应该是做了包茎手术以后,局部摩擦引起的,最近你先不要性生活了，局部热敷一下试试。
可以。看到了，这个需要化疗的，预防复发。同时建议靶向药物治疗，可以减少复发。因为淋巴有浸润，化疗5年生产率做95%以上，要有信心，积极治疗。不用担心，要有信心，关键是手术后需要正规治疗，预防复发，化疗靶向药物治疗，定期复查，即使复发了，需要及时处理，长期生存是可能是。如果不治疗肯定就不行的。
雾化时需要的氧流量大,否则雾化效果不好,能做出雾化就可以,没有严格的流量，雾化完毕后,正常吸氧把氧流量调到1-2升,不能太高，一般控制在30-40%就可以，每天一般1-3小时就可以，只要老人没有明显喘憋就可以，都可以，每天氧疗对肺功能有好处，尤其是不舒服的时候。
直肠前突需要手术治疗的。没有药物可以治疗的。肯定会加重的。如果是，建议做直肠前突修补术。
一定要看蛋白尽量是乳清和酪蛋白,奶粉脂肪含量高,不建议吃，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
原位癌是指癌变仅见于粘膜的上皮层内或皮肤的皮表层内，尚未浸润到粘膜下层或真皮层一种比较局限性的癌症，早期治疗可治愈，外阴癌患者早期可能出现小结节的现象，溃疡也是外阴癌的早期症状之一，建议积极检查，如果确诊及早治疗。
如果平时不注意清洁卫生的话,也是容易复发的，一般是重复感染。
可以激光、冷冻等治疗。治好了一般不会复发。激光一般一次即可，冷冻可能5次左右，间隔半个月。是一种病毒感染，与挤压及皮肤抵抗力下降有关。
巩膜炎一般以局部滴带有激素的消炎眼药水滴。
把心电图发过来看看好吗，芪参益气滴丸一次1代一日3次，倍他乐克12.5毫克日二次，饮食。低盐低脂。不要暴饮暴食。多吃蔬菜水果。不要吃动物的内脏。尽量少吃猪肉鸡蛋,戒烟酒。保证充足睡眠。不要过度劳累。保持精神舒畅。不要生气,预防感冒,不要熬夜上网，目前不需要手术注意观察。
是过敏引起的荨麻疹,可以口服氯雷他定片,外抹皮炎平，上述药物可以抑制，没有副作用。
这么年轻，实质性的病少见，别紧张，这样对您更有帮助。建议节制。排除实质性病变后，心理医生会帮助你的。日积月累的病，恢复可能需要时间的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
已经起水疱了，就是跖疣,冷冻治疗是正确的。可以用注射器抽出疱液，一次很难完全恢复,等痂皮脱落后看看效果,可能需要再次冷冻，自己的洗护用品单独使用,避免传染其他人，本来冷冻治疗也不会一次解决,等痂皮脱落后,没有完全去除的疣体可以再次治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
大多数风湿病没有饮食禁忌。痛风的不宜吃花甲，狼疮患者不宜吃杏鲍菇。所以要确定是哪种风湿病才好。
可以去医院冷冻治疗。外用维a酸软膏。这个没用的。这个不行的。
没有写有子宫脱垂的问题呢，那这个并不是子宫脱垂的表现，b超也没有检查出子宫增大的问题，盆腔积液的问题,一般排卵后盆腔都会有少量积液,这是正常的，你没在出现盆腔炎的表现,应该不需要治疗的，建议你要去正规的二甲以上医院检查，一般没有生育的女性很少会出现子宫脱垂的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:,一般普通CT看不出来脑血管的,的做脑血管造影或成像明确，哦,看到了,你颅内血管没有异常,可以疼的时候吃点尼莫地平试试，或者布洛芬也行，可以用西瓜霜啊,平时多喝菊花茶之类茶水，先把口腔溃疡治好看看，可以去医院口腔科检查看看口腔溃疡的问题,及时解决掉,看看头痛能否改善。
如果是,复查就挂胸外科。
胃溃疡不要吃辛辣刺激食物和酸性食物。胃溃疡主要是胃酸增多引起的，所以避免辛辣刺激食物和酸性食物，增加对胃的刺激。
嗯,打针吊水急性期肯定是要综合治疗的,平时可以用中药调调体质,现在可以配合一些食疗，可以，可以考虑用点橙子一个瘦肉一两咸橄榄1到2个,炖汤喝，还可以用李干炖苹果，李干超市应该有,是的，那考虑有点气虚，我开个方平时吃感冒的时候不要吃，鱼啊肉啊都可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
具体是什么情况，一般是比较难治疗好。可以去正规公立医院检查下。主要是看下有没有正常的排卵。
睡眠不好的原因大多是由精神方面的因素造成的。
目前抗炎,抗过敏的治疗是可以的，这个属于该病体征性变化,建议治疗一段时间，从图片看是皮肤的破损，可以局部外用抗生素治疗的,在意皮肤干燥,清洁,避免抓挠，可以的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:咽喉癌可以吃灵芝,但单吃这个是治不好的。需要规范化放疗。祝福安康。
这种情况需要行冠状动脉搭桥术，改善冠脉供血。可以去河南省人民医院。多支血管病变搭桥是首选，如果没有条件或患者不接受，也可以行支架植入术。两种手术成功都不会有明显后遗症，失败的话就有生命危险或反复心衰，区别是支架是微创的，搭桥要开胸。大约5到8万，不同地方收费标准有差别，休养3月。
囊肿不大，不影响生育。和附睾炎有本质上的区别。附睾炎是整个附睾发炎了。这个只是附睾上长个泡。很多人都有，只不过不检查不知道。形成的原因很多，甚至有的是先天的。这样的大小不会影响的。红豆你知道吧。也谢谢你的心意。
动脉瘤不是肿瘤,是血管问题,而肺部肿瘤才是常说的肿瘤，其实这个应该把检查的片子拿到当地具有胸外科或介入科咨询一下，如果动脉瘤大需要心胸外科手术或介入治疗的，应该没有问题的,他们的心胸外科很强,可以上鼓楼官网联系心胸外科医生咨询，毕竟与动脉有关。
肝血管瘤是肝脏常见的良性肿瘤。临床上直径5Cm以下者暂不用处理，需注意避免肝部猛烈碰撞;如果肝血管瘤短时间内突然增大，可能对肝脏等脏器造成压迫，此时就得治疗了。血管瘤实际上是扭曲的或变异的血管从，又不是真正意义上的肿瘤。不影响怀孕。小问题，以后每年体检时关注下即可。吃药对血管瘤没用，也不需要吃药治疗。不用任何处理。最好不上夜班，但是不现实。以后每年体检时关注下即可。
外阴阴道假丝酵母菌病,习称霉菌性阴道炎,建议洁尔阴或妇炎洁清洗外阴后阴道上达克宁栓或者克霉唑栓;外阴可以同时擦达克宁乳膏或者克霉唑乳膏!若肝功能良好建议口服氟康唑(150mg,顿服,共1次)或伊曲康唑胶囊(200mg,1天2次,1日疗法)!正常情况下假丝酵母菌在女性泌尿生殖道中定植(定植就是微生物在人体体内一定环境或解剖位置落脚或存活但并不引起疾病的状态),属于条件致病菌,当阴道内菌群失调时可能致病。
、功能紊乱就是肠道本身没有病变、就是功能出了问题、如腹泻、便秘、肠炎说明肠道黏膜本身水肿、炎症充血、可以有便血、腹痛，最简单化验大便、如果有红、白细胞就是肠炎、没有就不是，如果大便正常就是功能紊乱，注意饮食清淡、不吃生冷辛辣刺激食物、不要熬夜、药物试试整肠生或培菲康调节肠道。
怀孕时间的话不建议用药的,过了哺乳期。目前的话保持清洁干燥吧，看不到,根据你的描述的话应该是一个湿疹，目前怀孕不建议用药哦,一般备孕,怀孕,哺乳期等都不能用药。
前庭大腺囊肿不会养，但是如果伴随有阴道炎就会痒，是囊肿，应该到医院里边看妇科化验一下白带常规,然后对症治疗，你的情况应该两者都有，告诉你了呀,到医院去检查,以后对症治疗，好的,可以试试。
一般西药效果比较好，就是强的松，肾炎四味胶囊是治疗肾炎的有效药物。日常生活中要注意营养合理,食物尽量做到多样化,多吃高蛋白、多维生素、低动物脂肪、易消化的食物及新鲜水果、蔬菜,不吃陈旧变质或刺激性的东西，八宝瑞生丹+金匮肾气丸。
神经源性膀胱尿道功能障碍是一类由神经病变或损害引起的膀胱和尿道的功能障碍性疾病，常同时伴有膀胱尿道功能的协调性失常。神经源性膀胱尿道功能障碍产生复杂的排尿症状，排尿不畅或尿潴留是其中最常见的症状之一。这不能仅靠症状来确诊，需要检查才可确定。还是去医院检查一下吧，普通的压力性尿失禁是比较普遍的。有的是药物引起的。建议你去医院系统检查，系统治疗。静脉尿路造影，超声，膀胱造影和尿道造影检查有助于评价神经源性膀胱继发的损害和疾病进展。
凡能引起溶血的疾病均可产生溶血性黄疸,包括先天性溶血性贫血和后天性获得性溶血性贫血。前者有海洋性贫血(地中海贫血)、遗传性球形红细胞增多症等;后者有自身免疫性溶血性贫血、新生儿溶血病、不同血型输血后的溶血及蚕豆病、伯氨喹啉、蛇毒、毒蕈、阵发性睡眠性血红蛋白尿等，简单说溶血导致的黄疸就叫溶血性黄疸。
你先查个视野吧,排除正常眼压青光眼。
那不就正常了尿量，人体可以感受血液中的晶体渗透压,如果晶体渗透压升高的话就会刺激口渴中枢产生想喝水的欲望，产生晶体渗透压的物质主要是盐,糖。只要是这两种物质含量过高或者是水分丢失了就不会出现口渴的症状，你不妨到医院做一个电解质和血糖的检查，那有可能是精神性的。
1、左耳鼓膜穿孔就是左边耳朵的鼓膜破了个洞了，慢性中耳炎或耳部外伤等都会引起了。2、轻微鼓膜穿孔，就是穿孔很小，耳朵不发炎，干燥一段时间，可能穿孔会自己长好来，听力也没有好大影响。3、很大的穿孔，听力影响大，可以做鼓膜修补手术了。
患者是食管癌术后复发伴有肺转移(报告中没有说骨转移)以及应该有腹膜后淋巴结转移,分期已经是晚期了,比较精确的生存期也很难判断，不能手术的话,理论上就只能化疗了,但对于复发性食管癌伴多发转移,化疗效果也不好。
急性期的出血是需要开颅止血的，急性期的出血,是需要开颅治疗的，慢性积液或者血肿可以微创，有可能,但是会很漫长，蛋白低的话需要用，可以,用点白蛋白,用点激素,用点脱水药，病人还年轻,积极治疗,但是这个病花费很大,恢复时间也很长，可能他们也有他们的难处,互相理解,加油，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
小于60每分，就称为心动过缓。心动过缓有几种类型，最常见的是窦性心动过缓。窦性心动过缓可分为病理性及生理性两种。生理性窦性心动过缓是正常现象，一般心率及脉搏在50～60次/分，运动员可能会出现40次的心率，不用治疗，常见于正常人睡眠中、体力活动较多的人。心率或脉搏小于50次多数为病理性，需要治疗，严重者要安装心脏起搏器来加快心率。
动眼神经麻痹要看什么原因引起的。与针对病因治疗。
应该是疤痕疼痛，可以去医院找手术医生复查看看，一般4~6周，现在是疤痕增生，去医院请医生复查看看，医生应该会切掉囊肿的，可以去找手术医生复查看看，要去复查看看明确是否切除了，平时多挤压按摩,一旦挤破就会消失,或穿刺抽吸，可以去找手术医生复查看看。
痔疮吃药疗效不好，外用药好。可到药店买一支马应龙痔疮膏擦抹肛门周围，或者肛泰痔疮栓塞肛门内治疗一段时间试试。
泼尼松龙滴眼液和托比卡胺滴眼液，阿托品滴眼液，针对本次问诊,医生更新了总结建议:虹睫炎需要去正规治疗,一般用药:泼尼松龙滴眼液和托比卡胺滴眼液,严重的需要输液打眼针,阿托品滴眼液。赶紧去医院看看。
有脓了切开引流出来，可以，赶紧去医院面诊治疗吧，多数和嵌甲有关系，拔掉后趾甲长好了不嵌甲了复发就少了，所以半个月足够了，外伤好了一般的活动都没问题，到医院就听医生的。
一般来说没有，所以说最好戒除手淫习惯,实在忍不住两周一次，当然可以了。
最好是吸入沙美特罗替卡松，和沙丁胺醇气雾剂，如果效果不好，症状重，及时去医院。针对本次问诊，医生更新了总结建议:最好是吸入沙美特罗替卡松，和沙丁胺醇气雾剂，如果效果不好，症状重，及时去医院。
如果您有图片或检查报告，这样能更好的帮助您解决问题。那应该不是头癣。确诊头癣需要化验。康王可以间断使用。可以买乐肤液治疗一下。
因为大多数人阴道、肠道、口腔内都有霉菌存在,正常情况下不发病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:念珠菌感染。
面神经炎发病半年就是后遗症期了。左侧面神经系列检查提示左侧面神经损伤有些重。继续口服营养神经药物，维生素B1，甲钴胺。继续加强面肌功能锻炼:蹙眉、闭眼睛、鼓腮。可以不用针灸理疗了。面神经炎主要是在发病早期进行治疗。
不是药的问题，不放心可以换成琥珀酸亚铁，吐口水看看口腔科，牙齿有无问题。先看口腔科。你有胃病，要看消化科，可能胃病是缺铁原因。
看结果可以诊断为死精症而且极度少精不过精液一次诊断不了建议你最好在复查一下精液还有你需要做生殖系统B超看看男性的生殖系统是否有问题知道什么原因导致的你现在的情况。
那激素还可以再减量啊，吃了这么久,也没有复发迹象,可以尽快吧激素减掉看看，不能马上停，减药的过程中药注意观察。尽量避免接触可疑的过敏原。
甲母痣是一根黑线，你这个年龄也不是甲母痣高发年龄。你的不是均匀的一根黑线。甲母痣是从甲母出来的黑线，是从指甲盖根部出来的。甲母痣我们临床见得很多。这个手的，去做一个皮肤镜检查吧。这个更像是甲母痣。脚上那个可以排除，不管他了。手上的去做一个皮肤镜，因为颜色太淡，所以说不能确诊，但是我看还是像甲母痣。甲母痣恶变的可能性很小。脚上可以完全排除，肯定是甲下出血，磕碰导致的。甲母痣，密切观察就可以了。一般来讲，甲母痣的恶变，要比普通的色素痣要高一些，但是总体概率还是极低的。这个不是说多长时间，一般的话迅速增宽，颜色变深，边界不清晰的话，就有可能朝那个方向发展。
主要是根据男孩儿或女孩儿。如果男孩可能是雄激素分泌过多。女孩儿可能雌激素分泌过多。要根据儿童的年龄来看。具体有什么症状。食物一般影响不大。但是，食物安全问题就要需要我们多注意。因为现在的很多，水果或者黄瓜类或者西红柿很多都用有激素类。平时吃的时候都要洗干净。
针灸,放血不是万能的,只是一种方法，如果没有骨头问题,卧床休息,外用膏药,推拿理疗，QQ好久不用了,如果有问题,非常高兴一起讨论,可以到春雨系统中医科找我,比较方便。
感冒药一般含有解热镇痛成分对胃肝肾可能是会有影响你说的双下肢肿大便后消退症状有点奇怪，你目前的症状能自己缓解跟药物关系应该不大建议观察不要久站。
干燥综合征会出现白细胞低，结果还可以啊，主要还有些贫血，化验单还可以的，应该考虑类风湿关节炎的问题的，干燥综合征的干眼症只能用眼药做替代治疗的，可以用小剂量激素治疗。泼尼松用三片,逐渐减停，一般稳定三个月到半年才可以逐渐减量的，小剂量,短期应用,不会的。
霉菌性阴道炎容易复发，如果是难治性,或者复发性的,霉菌性阴道炎,应该口服伊曲康唑，可以用川百止痒洗液外用，外阴红肿，你可以试试涂抹红霉素软膏。
胶质瘤周边大量水肿不一定是4级,3级或者2级都有可能,需要看手术后病理结果才能准确分级，不是,3级也可以，实事求是的讲,如果肿瘤位于脑部重要静脉回流区域,2级胶质瘤也可以引起明显脑水肿,饮食上注意适当增加咸味,有助于缓解脑水肿，胶质瘤的分级,脑水肿只是一个影像学参考,具体分级除了肿瘤的形态,还有就是病理结果的诊断才能准确分级，手术以后,切除的肿瘤做病理检查,数天以后结果就可以出来，不要吃辛辣油腻食物,多吃些高蛋白食物,例如鱼肉,鸡蛋等等。
您这是过敏性鼻炎的症状。治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻,开瑞坦口服一天一片。一般效果都还不错。
这个不是根治不了,是容易复发。很体质有关,也跟生活习惯有关系。因为霉菌是在菌群失调抵抗力下降的时候才会致病的，中医的调理作用确实是不错，潮热的天气确实是容易引起霉菌的复发,月经期前后也是因为阴道ph值改变,以及卫生巾的影响导致容易复发的，所以我建议在用完抗真菌的栓剂之后可以用乳酸菌胶囊调节阴道的ph值，中医我确实不相熟,你可以参考春雨首页的推荐，一般是7天一个疗程的,不需要特殊保存，建议是每个月月经干净后用一周，建议你换成达克宁软胶囊,1.2克装的,会更有效，月经干净后用,用完之后用乳酸菌，硝酸咪康唑有很多种剂型，乳酸菌是弱酸性的。正常阴道也是弱酸性的。
可以同时治疗的，前列腺增生合并膀胱结石药物治疗是不能治好的，身体健康状况良好的情况下,可以同时做微创手术，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
幽门是胃十二指肠连接处的括约肌，如果经常溃疡，易形成癍痕，导致幽门梗阻。症状是腹胀，呕吐，宿食。确诊以胃镜或上消化道造用影。
结果显示是阴道炎的，一般月经前后,抵抗力不好,上火,不卫生都容易引起的，替硝唑(或甲硝唑)2g,饭后顿服(夫妇同服1次),同时替硝唑栓(或甲硝唑泡腾片)每晚2粒塞阴道深部,连用7天。治疗期间暂禁止性生活。服药后3天内禁饮酒。
和肺动脉高压没有关系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
声带息肉手术后一般三到五天可以出院。手术后最好配合做咽喉雾化吸入治疗。同时禁声声休1~2周。出院后仍应尽量少讲话保护声带。手术后第二天头痛，脖子痛，腰痛症状，排除感冒以外考虑可能是全麻麻醉后的反应。同时少吃辛辣刺激食品。
之前感冒鼻塞了吧，用点头孢,耳道上点滴耳液或理疗，可以吃,如有鼻塞鼻翼旁迎香穴位按摩，感冒药不能总吃，吃点通翘鼻炎颗粒，小孩少吃蜂蜜，可以喝，预防感冒。
每天都熬夜,打乱了生物钟哦，建议早点睡觉,过一阵子自然恢复。
这个甲醛中毒目前身体检测指标没有特性诊断标准的，这个中毒都是有接触高浓度甲醛的接触环境,表现为一个急性症状,一般脱离环境就会缓解,您的这个情况不能诊断甲醛中毒的，这样啊,那没有太好的办法,注意休息,调节自己免疫力,锻炼身体观察看看吧。
网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊。要看病情及皮疹的情况。
轻度的三尖瓣关闭不全问题不大,应该是生理性的,没有引起心脏扩大,定期随访就可以。建议每年做一次心彩超检查，三尖瓣这个问题不会引起心率快,小孩子心率本身就偏快。没有不舒服联系随访就可以，心彩超本身是没有大问题，不要过于紧张，至于运动后疲劳和很多种因素有关。
有经验的医生是在裂隙灯下角膜荧光染色后就能从形态上看出来的，没经验的话就会乱用药了，泪液分泌。泪膜镜检查，这是检查后段的。。
看吸入多少，一般经抗感染，吸氧，支持对症治疗，7-10天恢复。但如果吸入多，呼吸困难明显，肺部阴影重，恢复时间长，有的严重的甚至会危及生命。有低热。白血球高是有炎症，抗炎治疗就可以。炎症消了，体温也就正常了。肺部是吸入羊水引起的肺炎，宝宝呼吸吃奶睡觉正常，应该问题不大，治疗几天就好了。配合你们主治医生医嘱治疗。c反应蛋白高，是炎症指标，炎症控制了，就降下来了。肺炎治愈就好了，以后喂奶注意吃奶后竖头拍背，别呛奶就可以。
口服伊曲康唑胶囊,外用环比酮胺软膏，外用特比萘酚乳膏,忌热水烫洗，这个治疗足癣。
可能是卵巢囊肿八，等结果出来看看,你现在还不清楚到底是什么部位长的，一般不严重，一般不影响。
眼干症与眼屎没有关系。
不能，它属于性染色体阴性遗传。现在的医疗手段无法做到和正常人一样。
两侧胸膜增厚,两肺未见明显活动性病变(女,24岁),这是结果吗?拍过来看看，胸膜增厚多为胸膜炎，结核等疾病痊愈后的一种表现。
干燥综合征是自身免疫性疾病，不好治疗。一般都是对症治疗。主要看肝肾功能，血常规等等检查情况。可以用调节免疫的药。口干建议适当多饮水，眼干应该去眼科看看。可以去看看中医。
感冒就容易复发的，建议口服仙璐贝化解分泌物，口服霍胆丸和玉屏风颗粒，都是中成药，连续吃一段时间，可以配合给鼻子做做雾化吸入，稍微间隔开点时间，玉屏风饭前吃，那2个饭后吃，如果黏鼻涕多，可以冲洗，玉屏风主要是针对清鼻涕的，平时多运动，有时间查个过敏原，看看有没有过敏的情况，清鼻涕多考虑鼻窦炎伴有过敏性鼻炎的可能，一般可以买到，常用要，霍胆丸和仙璐贝主要促进分泌物化解和排出的。
胆总管结石容易引起胆管梗阻,导致阻塞性黄疸,甚至胆管炎,一般需要手术治疗,解除胆管梗阻，如果近期没有发作,只要胆管不扩张,肝功能正常，不用客气胆总管增粗了,就担心手术诱发胆总管结石发作，就这个胆总管结石,我们尽早建议行ERCP取石,结石如果胃十二指肠镜取石治疗，如果暂时不处理胆总管结石,饮食一点要清淡一点，近期没有发作,胆管结石方面不建议用药,防止结石移动阻塞胆管，饮食注意些，卵巢手术后身体恢复了考虑处理，再考虑虑处理胆总管。
消化道出血是呕吐出来的，痰里有血是呼吸道的，需要你明确，针对本次问诊,医生更新了总结建议:咽喉部及呼吸道肺部病变都会引起咯血,咯血是需要非常重视的,建议去医院完善检查，肝硬化出血非常凶险，后面完善胸部CT，会的,不过你有肝硬化,也许会是呼吸道小血管破裂。
首先,先要用阿托品散瞳验光,配一付合适的眼镜，然后进行遮盖训练,如果是双眼都弱视,就要进行交替遮盖训练，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
嗯,可以说就是溶血，就算是有溶血,有的孩子容得严重,有的孩子容得不严重。所以说有的孩子黄的厉害，他不是降的不明显，是每天都有新得溶血。黄疸数指每天都在增高。所以他得把增高的数值降下来。把原来黄疸数值也要往下降，应该快出院了，再用药看看，7往下就可以出院了。
飞蚊症就是玻璃体混浊，一般跟近视眼有关。玻璃体混浊一般不需要处理，如果有加重，建议查一个超声检查，的确有加重，可以考虑药物治疗，常用药物有沃丽汀。两片一次，每天三次。一般连续一个月一个疗程。
往往除了尿频症状之外,还会伴有乏力,腰痛,又或者腿抽筋等等,这些。
考虑尿路感染可能。建议，首先需要做个尿常规。挂泌尿科即可。1.新达罗头孢克洛胶囊(250毫克*6粒)X1。用法:口服:成人常用量，一次0.25g，一日3次。严重感染患者剂量可加倍，但每日总量不超过4.0g。小儿按体重一日20~40mg/kg，分3次服用，但一日总量不超过4粒。2.清淋颗粒(10克*6袋)X3。用法:开水冲服，一次10克(1袋)，一日2次，小儿酌减。注意事项:。适当多喝水，吃水果，忌食烟酒和辛辣食物。一周左右复查。细菌感染导致。由于女性朋友的尿道比较短。容易导致逆行感染。尤其是做爱后。所以，每次做爱后立即排尿，可以防止大多数尿路感染可能。按照我的方法处理即可。另外，平时适当多喝水。避免久坐不动和憋尿。
孩子可以先喷内舒拿看看情况的。一天一次，每次两喷。药效因人而异，先用两周看看。感冒医学也称为急性鼻炎的。如果脓涕多，你之前配的颗粒也可以用。
现在看照片更像是毛囊炎。检查梅毒应该到皮肤性病科。可能医院不会有实名登记吧。这个没办法帮助到你。但是我相信医院会保护好你的隐私的。这个好像是吧。
如果确定是假性湿疣就可以怀孕，那就可以备孕了，刚才说了跟激素水平也有关系的,不需要处理,也可能自己消失，不会传染的,所以不用担心同房和怀孕的问题，是的,不用治疗的。
请把检查结果发过来看看，这个没有看到下肢深静脉血栓形成啊，有动脉硬化，静脉瓣功能不全，有大隐静脉曲张，平时避免久坐久站和重体力劳动,穿弹力袜治疗，注意前面提到的注意事项，尤其是烟对血管损伤大，不能做手术，可以穿弹力袜。
很高兴为你解答根据你描述情况,过敏性的,有异物感,发痒咳嗦,慢性咽炎有异物感,不舒服,没有发痒。偶尔咳嗦。
确实少见一些。因为有梭型异性细胞,确实要进一步检查明确一下，目前来看,肿大淋巴结边界清,甲状腺处的也是三级,可以观察看看,不能直接判定为恶性的，您做的多个部位的淋巴结都是边界清的，颈部腋下的淋巴结都在10mm以上,有的都超过20mm,并伴有其他多处的淋巴结肿,鼻部也有淋巴组织的增生,还是需要进一步检查一下，淋巴结分为髓质，那基本就不考虑炎性淋巴结肿大了，如果是咽炎引起的,吃了消炎药应该会有好转。
脑梗引起癫痫比较常见，一般脑梗逐渐稳定,脑电图稳定,症状也会好转，建议查个头颅核磁共振和脑电图，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脑梗引起癫痫比较常见,病因常常是大脑皮层受累继发异常放电。具体情况需要具体分析,不能一概而论。需要规范检查综合评估制定治疗方案。一般需抗癫痫药物治疗,有时需要手术治疗。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：常见病，正规治疗，效果都不错
口服氯雷他啶,外用地奈德乳膏,忌热水烫洗,辛辣饮食，最好还是口服。
您这个不属于病变。现在看考虑是炎症，先鼻腔喷辅舒良鼻喷剂。
很高心为你提供帮助。脑血管畸形是先天形成的。但是发现后要积极治疗，有破裂的可能，从而引起脑出血。血管畸形出血造成了神经细胞的损害。神经细胞损伤后不可再生。时间长没复查，就做个核磁共振(MRI+MRA)。
如果肛门周围脓肿形成是要手术切开引流的，可用淡盐水坐浴,内服地奥司明片,外用马应龙痔疮膏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肛周感染不同阶段的治疗。
首先要尽可能查明原因,比如高血压,甲亢,神经衰弱等都可以导致,能够针对病因进行治疗,往往能起到事半功倍的效果。其次,要改变一些不良习惯或者生活方式,比如睡前不喝茶或者咖啡,避免劳累,用热水泡脚,要保持心情舒畅。然后,要适当运动,坚持锻炼身体,增强体质,加强营养,忌烟酒。最后,要做到作息规律。调整好人体生物钟位最佳,尽量不长期应用，艾司唑仑每晚一次。
基本上考虑晚期肿瘤，目前可采取的治疗方案不多。应该是姑息，对症治疗为主。按阶梯吃一些止痛药，以对症处理为主。针对本次问诊，医生更新了总结建议:基本上考虑晚期恶性肿瘤，目前可采取的治疗方案不多。应该是姑息，对症治疗为主。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:。看到您提的问题我的心情有些沉重,不好意思,医生都这样。这病有原因。希望尽快治愈。
只要是几个方面:1,不要喝酒、抽烟、吃辣的食物,少吃海鲜;2,放心尽量不要感冒;3,药物方面可用含片、清火的药如清开灵等，还可以吃复方甲氧那明胶囊。
建议加强腰背肌锻炼，飞燕试腰背肌锻炼就是俯卧在床上,头向背部后仰,双上肢放后背,双下肢伸直向背后伸,像燕子飞一样,这个姿势每次坚持10--20秒,逐渐增加时间,每组10次,每天5--10组。坚持锻炼两个月，可以的。
是出血性还是缺血性脑梗死。
建议你爸爸去医院做个肠镜检查，有时肠动力不足也可出现这种症状,要不你先吃些,莫沙比利,胃蛋白酶颗粒。温胃舒颗粒,观察看看,症状不缓解再去医院做检查，感觉还是肠道的问题,最好做个检查明确诊断。光凭口述不能直接触诊。不敢给你诊断，双歧杆菌是调节肠道正常菌群的,你口服莫沙比利,佛派酸胶囊。也可以热敷按摩。症状不缓解你得去医院检查。
这种情况，如果青霉素不过敏的话，首选青霉素类或者头孢类抗生素。如果口服，可选阿莫西林克拉维酸钾口服，或者头孢呋辛酯口服。如果有条件，可以输液治疗的。缓解咽痛，可以考虑口服解热镇痛药，可选对乙酰氨基酚口服。多饮温开水，流食或者半流食，注意休息。
一般需要手术的，椎管狭窄重的话还是建议手术的，轻的话可以，你的片子看不清楚,另外,有的人片子重,症状轻,有的人,症状重,片子轻，用药主要看你症状了,主要对症治疗，你这个看上去不是很重，椎管内还可以，多练习腰背肌。
如果是CO中毒建议住院治疗，这种中毒要好好治疗,CO中毒有的还会有迟发反应，CO就是一氧化碳的分子写法，就在医院治疗,医生观察认为可以出院再说。
考虑为宫寒导致的,多吃红枣阿胶,经期喝热的红糖姜水,多泡热水脚,不吃生冷食物,注意小腹保暖,就能慢慢好转。
热敷，烫脚。可用远红外线烤灯理疗。还真没有。好像有种叫艾疚磁疗贴。主要是也得休息。普通诊所就可以，当然大医院更好。
做心脏彩超了吧，这是心电图，为孩子定期查心脏彩超,可根据彩超结果决定下一步治疗，可以去三甲医院,心脏彩超能测出右室收缩压，这个报告只能看到右室高压，在成人右室收缩压小于50为轻度，如想明确严重呈度,建议去省级医院儿外科或儿科就诊，小孩具体数值不太清楚,可以去儿科就诊。
最好查个血常规明确一下，贫血的人一般会脸色苍白发黄，女性常见缺铁性贫血，人体缺少微量元素铁合成血红蛋白不足，补铁是改善贫血的最基本疗法，多吃补铁的食物如在食物中，含铁最多的是黑木耳、海带、紫菜、猪肝，富含优质蛋白质的食物有黄豆以及鱼、蛋、奶、瘦肉等。同时补充维生素C促进铁的吸收！
胰岛素抵抗是不会传染的，路过应该没问题,放射影像科都有射线防护。
当然会的,但一般主要引起的是脊髓的神经疼痛,头颅神经疼痛一般出现很少，当然可以，嗯,那可以用一些NSAID类(即非甾体类消炎药),具体的药物需要医嘱的,建议可以至当地医院风湿免疫科就诊配药。
可以服用施保利通一次一片一天三次,儿童回春颗粒一次三分之一包一天三次。白天多喂温开水。
经济条件好的话，还可以尝试一下靶向治疗。多发转移原则上已经不适合局部治疗了(放疗是局部治疗)，除非是姑息性放疗。其他的话就真的没有什么办法了。患者目最优先需要处理的是第五腰椎病理性骨折导致的症状，严重影响生活质量。放疗并不能改变病理性骨折的情况。对于第五腰椎的姑息性治疗，建议咨询一下骨科意见。有一定副作用的。
月经怎麽不正常，子宫形态正常,激素水平呢，你的结果都正常，达英35吃了几个月了，它影响甲状腺,应该不影响月经，达英35，多囊怎麽发生的原因不明。月经不正常,怀孕会有难度，达英一盒是一个月的量,把月经调规律就行,不一定非要调到10号，达英35也可以调经,不用吃孕酮,只吃它就行。
其实都不是非常典型,不过还是倾向于细菌感染，c反应蛋白高一点点，一个治疗感冒发热，可以的,一般感冒需要五天到一周才能完全好的，如果三天不好转,可以考虑输液看看，美林只是退热，复方锌布颗粒里面还有氯苯那敏等成分，如果从治疗感冒角度还是锌布颗粒好一些，感冒本身就会反复的,说句实话都要有个恢复过程😢，所以说要五天到一周才能完全好，效果可能一般，有清热解毒作用。
亲,胎停育一开始没有症状的，天数多了会有腹痛和阴道流血，可以的，不好意思哈,刚才接了个电话，是的,早期一般没有症状。
有鼠疫疫情的地区，这个疾病如果发生会像非典一样报道的，这个问题正规厂家的应该比较安全，针对本次问诊,医生更新了总结建议:没有鼠疫疫情的地区老鼠是不会传播鼠疫的，涂清凉油、风油精等,不要用手抓挠,越挠越痒，红肿痒就是毒素所致。
囊肿多大了,超过三厘米应该考虑手术治疗，强化CT确诊，囊肿去顶减压手术，一般情况下小于三厘米的囊肿,不引起症状,不需要处理，腹腔镜手术。需要住院,总费用二万左右，囊肿不可能引起尿液红细胞，前列腺炎可能引起尿液红细胞，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询，应该可以，改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站熬夜,衣物适当宽松。
你这个年龄应该是轻度骨质增生。
一般用质子泵抑制剂，如奥美拉唑，泮托拉唑，雷贝拉唑等，同时可加用胃粘膜保护剂;应该还要监测幽门螺杆菌，如阳性，还需根除治疗，加用2种抗生素，如阿莫西林，克拉霉素等。
用点派瑞松和百多帮,混合外用。避免吃辛辣刺激性食品。有条件做红光照射治疗，就是细菌性湿疹啊!不用担心,抗过敏和消炎的一起用就好了，不是告诉你了,派瑞松,白多邦混合外用就行了。
不用客气啦!祝您身体健康,快乐每一天。
可以用的,没问题的。
一般先采取保守治疗,比如穿弹力袜。现在手术治疗方法有几种:血管注射硬化剂或者激光治疗还有就是手术拨除曲张的大隐静脉。几种治疗方法各有利弊,建议去医院检查血管功能,然后决定治疗方式。
这个属于耳鼻喉科专科问题，建议去咨询接诊的医生，住院的长短取决于术前检查的时间，术后有无并发症。
急性汞中毒(1)全身症状。口内金属味、头痛、头晕、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、乏力、全身酸痛、寒战、发热(38~39°C)，严重者情绪激动、烦躁不安、失眠甚至抽搐、昏迷或精神失常。2)呼吸道表现。咳嗽、咳痰、胸痛、呼吸困难、发绀、听诊。可于两肺闻及不同程度干湿哕音或呼吸音减弱。3)消化道表现。齿龈肿痛、糜烂、出血、口腔黏膜溃烂、牙齿松动、流涎、可有“汞线(mercurialline)”、唇及颊黏膜溃疡，可有肝功能异常及肝脏肿大。口服中毒可出现全腹痛、腹泻、排黏液或血性便。严重者可因胃肠穿孔导致泛发性腹膜炎，可因失水等原因出现休克，个别病例出现肝脏损害。4)中毒性肾病。
孩子每年身高增长多少，建议控制体重,加强锻炼，孩子每年身高增长多少，化验检查微量元素和维生素看看了吗，建议先全面化验检查微量元素维生素和肝肾功能和甲功五项和激素六项看看，哦,需要综合看看孩子检查再说，需要先检查看看,左腕片看的不清楚，这个需要看孩子家长的决定,孩子骨龄没有闭合,还可以继续生长的，但是建议加强锻炼,化验检查微量元素维生素d看看,看结果对症治疗，注意休息,保持心情舒畅,保证睡眠，每天锻炼身体40分钟左右,控制体重促进孩子身高增长,及时补充维生素d。
那时间是不长，吃母乳，吃奶粉。吃母乳一般倒不太容易长鹅口疮。处理主要三个方面，一是保持口腔卫生，每次吃完奶喝两口水漱漱口，二是用百分之二点五的碳酸氢纳溶液涂口清洁口腔，第三就是用制霉素涂口，一天三次，制霉素最好用开塞露配，一片加十到二十毫升开塞露。还有第四个方面是鹅口疮都消了，再涂制霉素至少三到五天。药店有百分之五的，自己用凉开水对半稀释下。这个主要清洁口腔，口腔不干净还是会长。一次兑好，盖子盖好，用一天可以。手也要洗干净的，包括护理人员的手，还有毛巾。每次摸过玩具啥的就擦洗下。如果都这么处理了还不好，那要考虑免疫功能不好。就用棉签沾着涂嘴巴。
口服克拉霉素或者美满霉素2周治愈。正常量2周。
一般的关节炎,要避免受凉,可应用风湿膏或扶他林外用。如果是类风湿性关节炎,应该到医院就诊,因为那些药副作用较大,不能随便吃，老年支气管炎,可以应用多索茶碱片,沙丁胺醇气雾剂,化痰药。如果合并感染还要应用抗生素，高血压的常用药物有,钙离子拮抗剂,B受体阻滞剂,血管紧张素转换酶抑制剂等,要根据病情选用，是药三分毒,要根据病人的情况权衡利弊去用药。我只是简单说了一下用药原则，除了用药,还要加强锻炼身体,控制体重,控制饮食等，海金钱对关节炎和高血压有一定疗效，它是中药,一般不会有副作用的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不同肿瘤不一样，如果已经有肿块,一般不治疗的情况下不会10年不变，淋巴瘤病因不清,也没有明确的潜伏期,如果持续性淋巴结肿大,建议手术切除活检。
小的脑血栓很少引起头痛。老年人脑血栓主要原因是动脉硬化或狭窄引起，其次是心脏疾病导致血压降低，间接引起脑供血不足。治疗，一要控制心脏疾病，血压不要太低，高压140左右为佳。二要减缓动脉硬化，低盐低油饮食，如果血脂异常，加用降脂药，若有糖尿病，一定要积极控制血糖。三要使用抗栓药物，如阿司匹林或氯吡格雷。四要避免剧烈活动或情绪波动，以免加重发生脑梗塞。
查胰岛素，同时查胰岛素，餐后可以查,同时查血糖，可以只查空腹，研究谈不上,医学院的专家有条件研究,我们只能说有了解，肥胖的人都可能存在高胰岛素血症,胰岛素抵抗，胰岛素抵抗是心脑血管疾病的基础。
包皮过长是指包皮覆盖尿道口,但能上翻,露出尿道口和阴茎头,如果用手翻也不能露出尿道口和阴茎头,则称为包茎。
方便发图片看看。
一般来说，跟孩子，吃含激素的食物，或者是输液输激素有很大的关系，可以从这一方面注意。可以适当的给孩子性教育。
是这样，肾结核绝大多数起源于肺结核，往往患者都有肺结核病史多年，反复尿频尿急尿痛，抗生素治疗无明显疗效，同时要伴有血尿。肾结核的诊断除化验尿常规，影像学诊断非常重要，应行泌尿系CT。
可以做个彩超来判断，这个,不能猜测，彩超检查很简单，如果疼痛难忍,最好及时去医院。
仅提示有白细胞，提示肠道感染的情况，大便培养出致病菌{痢疾杆菌}是确诊的关键。可以进行便培养的检查,目前先继续按照医嘱服药，妈咪爱就是益生菌，加上蒙脱石散止泻治疗，每天三次,按说明吃就可以了。
孕期会对胰岛素不敏感。胰岛素不需要继续加了。睡前可以换用诺和灵N试试，中效胰岛素，皮下注射时需要混匀，睡前打12个单位，观察空腹血糖。起效慢，可以换成诺和锐(门冬胰岛素注射液)，餐前即刻皮下注射。胰岛素依赖，怀孕后身体的激素分泌会使对胰岛素不敏感，加重胰岛素抵抗。可以打诺和锐，这个是安全的。诺和灵R起效慢，所以你提前15分钟注射，会看到餐后两小时血糖偏高，而下一餐前又会降下来的。生完孩子可以换药吃，另外你胰岛素不要继续加量了。胰岛素用量太大，容易胖。我建议先三餐前都12个，你换用诺和锐，睡前可以不变，监测血糖。餐后适当运动，走动，增加对胰岛素敏感性。活动不活动，血糖相差会很大。
如果发热超过3天,且宝宝精神状态不好就要就医，是病毒感染，没有特效药,多喝水,一般一周左右就会好的，消炎药不管用的，我认为不用打了,是抗生素。
一般三到五天,口腔喷开喉剑喷雾剂+口服蓝芩口服液治疗，同时口服复合维生素B治疗，别勉强,用药物治疗二天就好了,同时口服双歧杆菌调节肠道菌群治疗，精神还好,小便迟点有问题不大的，多观察看看，宝宝打嗝,食欲下降,都是这次生病导致消化不良引起的,建议腹部按摩,保暖,口服双歧杆菌调节肠道菌群治疗。
应该不会的，应该是瘢痕挛缩，那应该问题不大的，这建议与手术医生结合，因为他最清楚的，我建议先观察一段时间，先观察一段再说吧，观察一段时间吧，观察吧,还是那句话,如果没有症状了,可以不处理了，观察一段吧，现在可以适当热水泡手的，每次至少半小时，每天两三次，那需要明确的,才能知道需要不需要处理的，观察一段再看吧，我还是建议再观察一段的，真的不一定是骨头或腱鞘囊肿的，不放心复查一下吧，网络咨询本身就有局限性的,无法查体,而查体对医生来说,是最重要的，一般拆线就行了，那不一定是骨头疼，这不是猜测出来的，需要查体的哟，那复查一下看吧。
希望我的回答对您有帮助。中医讲究的是辨证论治,通过症状具体分析,希望在我提示下详细回答,以利于辨证。，嗯,这样,您分两个阶段用药试下，先用3∽5天保和丸和鲜竹沥口服液,清沥胃肠之积热，随后吃段时间桂棱茯苓丸和刺五加片，以散肝经之寒和温补脾肾之阳，正常饮食即可,无需忌口，后边药先用4~6周,再根据症状变化调整，这个我认为别用,治标不治本，是的。一般药店均有售，现刺五加片难找,用北芪五加片吧，应是桂枝茯苓丸，针对本次问诊,医生更新了总结建议:注意保暖,特别在经期时。
你多久遗尿一次怎么治疗的得过什么相关疾病吗，是尿床吗，你要去医院检查了看有无泌尿系感染膀胱过度活动症。
如果第二周期化疗后,疾病没达到稳定,建议换化疗方案，经济条件如何?可以加用霸向药物，你问医生嘛,效果很好,副作用比较小的药物。
耳塞有异味可能主要是外耳道分泌物的问题，一般来说应该可以。
那比较低,肌注容易出血,最好补充凝血因子后打。
生殖道炎症和不孕有关，艾滋病，梅毒也要排除，免疫有问题会引起不孕，免疫方面应该查抗精子抗体抗子宫内膜抗体抗心磷脂抗体等，我上面说的影响怀孕的免疫方面的检查，没啥大问题,应该有怀孕的可能,你要放松心情,别总想这事,有助于怀孕，可以塞乳酸杆菌阴道胶囊看看,提高免疫力,阴道抗病毒能力，那痒时用红核洗液洗洗就行,别用抗生素了,易菌群失调，有可能存在黄体功能不全,可以于月经后半期补黄体酮每日一次每次200mg试试，有免疫不孕治疗就行,不会死，内分泌紊乱可以调理。
我看看报告。
就是这个关节有炎症了啊，强直性脊柱炎不能排除啊，强直性脊柱炎(AS)是以骶髂关节和脊柱附着点炎症为主要症状的疾病。与HLA-B27呈强关联。某些微生物(如克雷白杆菌)与易感者自身组织具有共同抗原,可引发异常免疫应答。是四肢大关节,以及椎间盘纤维环及其附近结缔组织纤维化和骨化,以及关节强直为病变特点的慢性炎性疾病。强直性脊柱炎属风湿病范畴,是血清阴性脊柱关节病的一种。该病病因尚不明确,是以脊柱为主要病变部位的慢性病,累及骶髂关节,引起脊柱强直和纤维化,造成不同程度眼、肺、肌肉、骨骼病变,属自身免疫性疾病，缓解后可以不，有可能。
术后有点痛也是正常的,没关系，如果不放心,就做个胸片检查，一般是没问题的。
现在不能明确是不是血管瘤，不要自己瞎琢磨。还是需要看一下肝胆外科。或做一下增强CT，才能诊断清楚。年轻人一般不会有什么问题。结石也不能排除。团块很小，不需要担心。问题不大。但是有团块，还是应该做个肝脏增强CT，看一下，是血管瘤还是结石，明确诊断就放心了。这个不是着急的事，可以先治疗胃，考虑考虑再做增强CT也可以。
拔火罐属于中医调理方法，可以调理身体的，任何治疗都有一定的适应人群，隐性脊柱裂对于拔罐没有什么特殊治疗意义，如果临床上有运动不好，感觉障碍，自主神经功能性问题等，可以考虑手术治疗，如果没有什么问题，可以不用特殊处理
屈光参差不适合戴框架眼镜,可以通过隐形眼镜或者激光手术来解决，是解决屈光参差的一种办法。
您这是典型的甲状腺结节，医生让你住院是盐给你明确结节的性质，这个彩超不能确定,还需要进一步查吸碘率和细针穿刺检查才能明确，甲状腺癌发病率比较低,一般占5%左右，是啊,所以您需要进一步完善检查,单单看彩超不能确定的。
现在白细胞，一般骨髓移植长期生存80%以上，花费差不多要这些。排异反应看配型情况,亲缘全和反应比较小，我们这边亲缘全和做再障成功率80%有的，完全可以的。
风寒感冒症状主要为，恶寒重、发热轻、无汗、头痛身痛、鼻塞流清涕、咳嗽吐稀白痰、口不渴或渴喜热饮、苔薄白。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:类风湿关节炎女性患者怀孕注意事项。
轻的和普通感冒差不多。人感染H7N9禽流感病例起病急，一般表现为流感样症状，如发热，咳嗽，少痰，可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适。重症患者病情发展迅速，表现为重症肺炎，体温大多持续在39°C以上，出现呼吸困难，可伴有咯血痰;可快速进展出现急性呼吸窘迫综合征等。目前您考虑还是普通的上呼吸道感染。
不能保胆取石。先控制饮食，规律饮食吧，轻微疼痛用点胆宁片，观察两个月看看吧。生活习惯调节一下吧，否则肯定要挨这一刀的。保胆取石主要问题在于治疗的不彻底，复发率高，而一旦复发，则失去微创治疗的机会。保胆取石本身就是不彻底的手术方式，就像地里长杂草，保胆取石只是把表面的草割掉了。如果症状频繁，就直接做腹腔镜胆囊切除术，不要保胆。一般不会缩小减少，保持稳定，相安无事就是最理想的状态了。
你还是去医院确诊一下比较好,做个尿常规化验就行，在我们这里,翻就得挑出来就好了,民间做法，急性肾炎比较好治，肾炎必须治好了才能怀孕，明天可以化验一个尿,看看肾脏有没有事,如果有没退的就让大夫看看，尿里有一个潜血,过一周再复查看看，情况不是很严重,有时候化验也会有误差,所以让你过一周再化验一个，瘙痒可能是荨麻疹,跟这个没有关系,你可以吃西替利嗪治疗，都很正常,潜血的事再复查看，正常人多少也会有点真菌。
肾囊肿除非特别大的,引起肾功能下降才有可能引起眼睛水肿，0.7是很小的,而且只要一个肾正常都不会因为囊肿引起眼睛肿，囊肿可能长,但是囊肿不会引起其他病，可以。只要回声是比较均匀的,里面没有其他异常回声,基本上是。五个月可以复查超声，至少不会是肾囊肿的问题。眼睛肿原因多,饮水多,胖,肾的原因,营养方面的原因都可能，对大人要至少4厘米,小孩要压迫周边正常肾，尿里面没有蛋白的话一般没有关系，没有发热可以不用做血常规。
嗯,您的颈椎退变还是比较明显的,目前仅反应在颈肩部,说明症状不是很重，建议局部热敷理疗,外用膏药奇正消痛贴膏,疼的厉害可以口服止疼药西乐葆和肌松药盐酸乙哌立松,疼的不厉害不吃药,多做颈部后仰,做米字颈椎操,手扶枕部脖子向后做对抗练习,建议多游泳,避免长期低头伏案玩手机，手扶枕部那个练习很重要,手扶枕部向前用力,脖子向后用力,做对抗,每天做三到五组,每组做30-50次,量力而行,这个练习对颈肩部,胸背部肌肉拉伸练习都有好处，这个我不太了解,您可以试试，重在功能锻炼,症状缓解我给您说的内服外用的方法会更有效一些。
你这个是内痔脱出来了，你这个痔疮或者直肠粘膜脱垂有点严重，这个异物感就是痔疮引起的，建议去肛肠科门诊看一下,如果总是脱下来,建议还是手术切除，是的,可以微创治疗,可以用点痔疮栓，感觉像是内痔或者肛门脱垂可能性大。
有肺CT片子吗，如果有电脑在身边,新建空白幻灯,亮度调最大,幻灯片放映,把片子贴屏幕上拍,每四格图像拍一张,上面的字母要清晰可见,不要开闪光灯。如果没电脑,把片子贴在窗户玻璃上拍,背景要光线好,干净，不是很清楚,有些细节看不见。最好能按我的说明,四格图像拍一张，可以和医生沟通下。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:主要是控制症状。
近视可以通过积极措施来预防的，近视的预防策略主要基于三个层面(新浪微博@老程眼科医师):第一个层面是控制环境因素,如增加户外活动时间、减少近距离作业时间;第二个层面是改变眼镜的光学性能,近视需要完全矫正,另外,应用渐进多焦眼镜和角膜塑形镜等技术;第三个层面是药物治疗,如阿托品滴眼液，如果近视度数稳定半年以上可以通过激光手术矫正，飞秒激光近视一万六千元，目前技术很成熟,只要是正规大医院,安全性可以保证。
不要孩子的话用药就会好的，回家了,可能回复晚些,抱歉，严重些就表现为腰腹疼痛,分泌物多等症状，比如金刚藤,妇科千金,盆炎净之类的中成药,再肛门用康妇消炎栓治疗一周到2周。
如果诊断是传染性软疣，用碘伏消毒，小镊子夹掉疣体即可，可以买一大袋板蓝根,每天冲水喝来抗病毒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:传染性软疣病毒引起的,可以用碘伏消毒,小镊子贴近皮肤夹掉疣体即可。
如果这样可以查一下甲功五项，更多的是精神因素，可以吃点谷维素，再备点消炎利胆片,如果出现不适吃一点，暂时先吃这两样,主要先调节生活节奏,胆囊息肉没事，可以一起,药物的好一些，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
动脉脂质沉积，导致血管弹性下降，一般是退行性病变。没有明确狭窄是不用特殊治疗的，当然血管要排除血管瘤的可能。
建议检查心电图,血压，有时候颈椎问题，也会引起类似冠心病的症状，如胸闷胸痛，心悸，头晕，如果按颈椎病治疗有改善,可以先按颈椎病治疗，可以的,现在的颈椎问题只是很轻微，但就是颈部肌肉容易不舒服，由于心电图上有t波改变,也不能除外冠心病,建议同时口服冠心病药物,有条件的可检查下冠脉CT。
结肠癌肝转移是疾病进一步加重的表现,若肝功能还可以,考虑化疗,或者介入治疗。
建议您及时去医院神经内科就医，请专家为您明确诊断，对症治疗，除外一下神经衰弱所致的表现，建议弟弟口服，安神补脑液，舒乐安定片，改善睡眠质量。
如果是妊娠高血压疾病，一般结束妊娠血压可以恢复正常的。需要口服降压药了。如果血压仍高，可以考虑应用CCB类药物，比如氨氯地平。
口服六神丸加头孢含华素片用淡盐水漱口饮食清淡不吃辛辣刺激食物，康泰克不对症，不是一般租特殊是对症下药。
一般自体骨最好，如果范围很大,还需要混合,买同种异体骨，如果范围过大,有可能需要其他类型手术,不是植骨手术，实在没有办法,没有足够骨头的来源,还可以用骨水泥，因为自身取骨,取不出多少，要手术后,病灶取出来后,病理检查，这是个骨肿瘤,所以手术的话可能根据肿瘤的范围和大小,有时候只是很小的手术,有时候可能会需要做很大很大的重建手术。
可以外抹维A酸乳膏+尿素维E乳膏一起用。
可以服用氨溴索口服液或肺力咳合剂都可以，可以应用氨溴索口服液，氨溴索口服液可以止咳化痰,只要正规厂家生产的都可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议可以服用氨溴索口服液或肺力咳合剂都可以。
这个和早产没有关系的，双子宫,只要过了早孕期,后期和正常子宫一样的，不会早产，这种可能性有,但是很低，正常饮食就可以。
可以用阿奇霉素治疗，症状不明显可以，可以用两天观察一下，可以查一下，注意不要受凉，吃药可以的,多让医生听一下肺部情况，目前看不太像支原体感染，可以做一下雾化吸入治疗，用湿棉棒清洁湿润一下鼻腔，嗯,问题不大，改善咳喘，现在这样的情况容易导致食欲不振，跟咳嗽感冒有关系，咳嗽容易引起咽部反射而呕吐，支气管炎跟发烧没有直接关系,炎症刺激可以出现发烧的情况。
先要搞清楚呕吐的原因，如果是肠梗阻引起的呕吐,就要禁食，术后多久?最好请拍照上传术后病理报告，这也只是b超,不是病理报告，如果是肿瘤压迫引起的疼痛,只有去医院停留胃管,胃肠减压,否则,吃任何药都可能无效,只会越来越痛，这种情况,应该只能去医院处理，如果没有肠梗阻,最好还是只喝点米汤之类的流质食物。
精子的活力及向前运动偏低,口服甘草锌有帮助，1月后复查精液，精液检查,误差较大,只要有正常的精子,就有希望，不是,有的人就没有看见正常的，积极治疗!注意生活习惯，针对本次问诊,医生更新了总结建议:自信心很重要。
如果拉肚子严重。脱水会有危险。建议输液治疗。如果暂时不想去医院，可以吃药试试。要及时去医院。吡哌酸，蒙脱石散，口服补液盐。
过敏性鼻炎患者易患支气管哮喘，同样支气管哮喘患者易同时合并过敏性鼻炎，首先考虑过敏因素。
梅毒不会引起单纯疱疹的，早期梅毒可以治愈的,请放心，还可以通过血液传播，可以，肌注苄星青霉素,一般每周一次,连用三次一疗程，一个疗程可以，一般不会的。
这个应当没事的,不用担心,换药时拍照伤口看看，不用担心。祝你幸福。
术后12小时就可以吃软食了，你说的那些都可以吃的，饮食规律,不宜过量;避免食用刺激性食物,如咖啡、浓茶、辣椒等;少食过甜及过酸的食物及水果,如巧克力、冰淇凌、苹果及桔子;少食易胀气的食物,如淀粉含量较高的红薯,藕,土豆等，需要看手术具体情况,一般是8-12小时后可以进食，在担心也没用了，只是可能会影响创面的恢复，馒头,鱼虾都可以，也可以。
病人经期肛门胀痛与大便无明显的关系这种就需要仔细检查，可能肛门本身有关系比如肛窦炎，经期盆腔下段充血可能会加重炎症导致胀痛，还要做仔细的检查看看是不是有子宫内膜异位症异位直肠，有些病人会表现肛门坠胀疼痛不适甚至有便血的可能，这些都要需要做肛门指检和肛门镜检查。
胸腺素:5~15mg,隔天肌内注射,治疗6周后能显著改善皮损的严重性和瘙痒性,一般需持续3个月，常期外用激素,有可能色素沉积的，可以的,能减轻瘙痒，外用药的量逐渐减少，针对本次问诊,医生更新了总结建议:特应性皮炎可外用他克莫司乳膏,胸腺素:5~15mg,隔天肌内注射,治疗6周后能显著改善皮损的严重性和瘙痒性,一般需持续3个月。
是粘膜下瘀血斑,可以冷水冷敷局部一天两次,一次15分钟。注意观察看看，毛细血管瘤一般很红，不是血管瘤，如果是血管瘤,也是良性的,可以去医院皮肤科冷冻或激光去除,不严重，血管瘤对身体健康没有影响，没有别的病变,不用担心，没事的,不用担心。
这种情况，就要注意生活上的自身调节了。不过不要急躁，静心调养，生活规律，加強锻炼，逐渐回得到改善的，要有信心。建议去当地中医面诊，汤药调治。省市中医院和中医研究院都不错。那可以在当地找个有经验的中医。或去省城医院。附近公立医院都可以。这种病是个慢性治疗过程，自身调节也很重要。
那应该是药物作用的结果,不是恶化!白癜风治疗一定要有耐心。
这种情况建议你化疗或者放疗。复发以后是不会治愈的，只能延长生存期。生存期因人而异。不复发的情况下，乳头状的甲状腺癌10年生存率很高。也不是完全没有，只是说从概率上又稍微小点。
外面有皮肤皴裂了，嗯。考虑可能是肛门潮湿引起的皮肤皴裂，肛内可能是有炎症，建议便后用花椒盐水清洗肛周,涂抹灭活埃希的松软膏(玻特利),一天一到两次。保持肛周清洁,保持干燥。不要吃辣喝酒吃鱼虾,不要用肥皂沐浴露洗肛门,内裤用透明皂洗,穿透气衣服，如果药膏买不到,可以买复方角菜酸酯乳膏或百多邦替代使用，除了用药,注意事项很重要,你再看看，如果你暂时没有问题,我就睡觉了，如果您还有其他问题请继续提出来,我明天早上会尽量尽早回复的。
这个最好还是不要吃了,乳腺纤维瘤手术很简单的,另外如果纤维瘤比较小(小于3公分)、数量也不多、也没有乳腺癌家族史的话,是可以暂时不用手术的,每年复查乳腺超声观察发现数量变化就可以了,,如果短期增大增多再手术也不迟，另外这个是需要去麻醉科咨询一下,有些精神类药物是有可能在麻醉期间出现问题的，因为你是多发纤维瘤,可能需要全麻。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康!如果你是外部介入的可以下载一个春-一-雨医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
甲状腺囊肿对身体没有任何影响,也不会恶变,不需要担心,不需要管它,每年复查一次彩超就可以，钙化也要分好的和不好的，你这个钙化没问题的，都没啥大问题,定期复查就行，乳腺也是囊肿，就是个水泡，结节是个统称。
可以,你把报告单发过来，膀胱癌基本上都是这个病理类型，如果没有远处转移不算晚期，弥漫性的需要做膀胱全切。回肠代膀胱术，膀胱癌容易局部种植浸润,但是相对不容易转移，省里面医院的结果应该更加可靠，还要做胸腹部CT。
考虑湿疹,可以外用曲咪新乳膏，看到了,不是真菌感染的，这是抗真菌的,不建议使用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
月经不调和宫颈手术没有关系。要查内分泌方面问题，来月经的第三天去抽血查性激素常规，T3T4。还需要做B超。人流后会不会得盆腔炎，这个因人而异，要具体查体过才知道有没有炎症。图片只有第一张打得开。白带常规没什么问题。B超是好的。阴道镜那张没什么意义。宫颈要做TCT，HPV。阴道镜不应该这样查的。应该是，如果TCT，HPV有问题，再转诊。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这个不能一概而论的。盆腔炎中医上说,有的是瘀血,有的是肾虚,艾灸也不同，拍个舌头图看看给我。
本身中风就会影响智能，另外颅脑手术后脑积水也可以引起智能改变，可以做一些量表测试,提前干预有可能恢复。
可以碘伏消毒后,外涂银离子抗菌凝胶暴露，可以碘伏消毒后,外涂银离子抗菌凝胶暴露，可以外涂表皮细胞生长因子凝胶，用百多邦也可以。
是陈旧性肺结核，陈旧性肺结核还是有复燃可能得，陈旧性结核一般都不传染，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般陈旧性结核不传染,若要百分百确定要去医院查痰。
这个肯定有足癣，但是足背不排除合并湿疹，先外涂达克宁软膏,面积宽一点,有效果以后坚持涂三周，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鞋袜要经常换洗,保持通风干燥，先涂药,有效果以后涂到三周以上，治疗方法有好多,根治也是可以的,就是容易复发。
这是静脉曲张性混合痔，建议多做收腹提肛运动,保持排便通畅一天一次，避免久蹲久坐多做收腹提肛运动,这是很好的治疗方法，收缩肛门呀😄，不用担心,不用吃药。
一般油腻的东西都不建议吃。各种油炸食品，大肠肥肉等等。您问错地方了，问成人，这里是儿科。肥肉少吃。
可以考虑消糜栓,或者爱宝疗之类的,同时需要定期复查妇科常规和阴道镜的，还要做个宫颈tct,hpv防癌筛选的检查的。
应该做手术了，影响生育。疼痛，睾丸发育异常。验下精液常规。抓紧做吧，会越来越重。医院泌尿外科，很简单。做手术技术有关。暂时没有复发的。
看病理应该不是尖锐湿疣，尖锐湿疣是挖空细胞，所以我觉得不是尖锐湿疣，最好拍大一点的照片看一下，你最好把这个大阴唇再换一个角度拍，我觉得你这个可能就是阴唇不太对称,不像尖锐湿疣啊，这个疫苗可以打,对你有好处的，打一种就可以,不用第二种。
油炸食品、饮料不要吃，补品也不要吃,比如蜂胶,蜂王浆,蜂蜜也不建议您给宝宝吃，还有可以入药的人参、桂圆干、黄芪、沙参等不要吃，蛋白粉也不建议吃，针对本次问诊,医生更新了总结建议:正常饮食即可,蔬菜水果肉类鱼类,平衡膳食,各种营养素都摄取。
可以治疗，不能根治。不可能，危言耸听，骗人钱财。这里只提供疾病的诊断，治疗方面的咨询。
霉菌性阴道炎比较难治,需要治疗的时间长，霉菌性阴道炎比较难治,要连续三次月经干净后复查都是阴性才行。克霉唑栓先用一盒,停药一周后,再用一盒,等月经干净后复查白带常规,即使是阴性,月经干净后在治疗一个疗程，月经干净后复查白带常规看看,即使正常,在治疗一个疗程,第二次复查还是阴性,就不用药了,第三次复查还是阴性,就好了，不用,克拉霉素不对症。
看图还有咽炎，扁桃体肥大，声音和扁桃体关系不大，如果异物感特明显,扁桃体切除可以，治疗慢性咽炎,有的可以好，可以吃金嗓利咽胶囊,含银黄含化片,饮食注意不要吃辛辣刺激的食物,远离烟雾粉尘环境，慢性咽炎的治疗主要是对因治疗,排除诱发因素,比如环境因素,粉尘烟雾接触,辛辣刺激性食物,咽部周围慢性炎症刺激，慢性咽炎不容易根治。
可以选择服用小儿氨酚黄那敏颗粒,莲花清瘟颗粒,利巴韦林颗粒或者有流感症状可以服用磷酸奥司他韦颗粒治疗缓解，可以服用肺力咳合剂,易坦静止咳化痰。配合雾化吸入效果较好，如果有肺炎或者支气管炎等一般完全恢复需要2周左右。
导致胎停育的原因有很多,有免疫性因素、遗传性因素、感染性因素、内分泌性因素、解剖因素等，到医院做检查，考虑染色体和免疫因素可能性，流产系列之类的。
副银屑病也不是很典型,别的部位再拍几张照片看下，可以擦点,每天两次,口服点复方甘草酸苷,局部如果可以中波窄谱紫外线照射,每周两次,效果更好，还是比银屑病治疗容易，不传染,只是有可能遗传。
24-28周建议你做个葡萄糖耐量试验筛查。明确下有无妊娠糖尿病。目前你手指血糖仪测的血糖无法诊断妊娠糖尿病的。但按孕期血糖来说，餐后偏高些。少量多餐，餐后规律运动。监测血糖。一次吃太饱，肯定容易血糖超标。具体食谱你可以找营养科，我只能给你饮食大致原则。因为不同地域生活习惯也不同，不存在都适合的。增加膳食纤维:如魔芋、芹菜、扁豆、豆制品及各种谷物;注意进餐顺序:汤-菜-蛋白类-主食。主食250-350g，粗细搭配;蛋白质增加至~100g;多食绿色蔬菜，如芹菜、小白菜、油菜、菠菜等;适量吃草莓、樱桃、柚子、青苹果、猕猴桃等低糖水果;少/不吃香蕉、荔枝、桂圆、葡萄等高糖水果及甜点;水果每日限制200-400g，将热量计入总热量中。
不存在前列腺结石这个病，前列腺结石是尿道结石的一种,肯定会有排尿疼痛,分叉的情况。你的情况不像前列腺结石，你不用晕,把报告给我看一下,要是真是前列腺结石得取出来的，如果确诊是前列腺结石有两种结果一是排尿时自行排出。二是得做膀胱镜取出，看描述结合你的症状考虑是前列腺钙化，问题不大,每年复查一次就行了，前列腺钙化，我们这情况是诊断为前列腺钙化的，前列腺结石是尿道结石的一种，前列腺钙化,每年复查就行。
这个时候听从医生的,救命要紧,其他都是其次的，到了这个地步,听从经管医生的,要根据各项检查指标分析,并不是网上可以解决的。
肝功能正常不，不用治疗,定期复查吧，如果有症状,则需要手术治疗，可以采取微创肿块切除，嗯。可以做微创。但是需要肝胆技术比较好的医院。
这是宫颈防癌筛查里面的tct检查的一个报告，这个报告的意思是宫颈刮片过程中在显微镜下看到了不能明确意义的鳞状上皮细胞，1.95%的可能性是宫颈的慢性炎症，2.5%的可能性是宫颈的癌前病变，一,95%的可能性是宫颈的慢性炎症，二、5%的可能性是宫颈的癌前病变，hpv检查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
坏死组织迟早会脱落,不过如果还有癌肿残留,就一定应该再次手术，舌癌首选是手术，如果肿胀比较厉害,应该是合并有炎症,建议到医院吊消炎针及清洁口腔,对症处理，照这个阶段肯定很棘手,如果力度强的化疗方案承受不了,只能调整用反应轻的化疗药，前面已提过,应该是合并有炎症,请到医院消炎治疗，最好是到专科的肿瘤科住院治疗。
具体什么症状?有什么检查?看看，嗯那就好，腰椎间盘突出主要是因为腰椎间盘各部分(髓核、纤维环及软骨板),尤其是髓核,有不同程度的退行性改变后,在外力因素的作用下,椎间盘的纤维环破裂,髓核组织从破裂之处突出(或脱出)于后方或椎管内,导致相邻脊神经根遭受刺激或压迫,从而产生腰部疼痛,一侧下肢或双下肢麻木、疼痛等一系列临床症状。预防为主,平时要有良好的坐姿,睡眠时的床不宜太软。长期伏案工作者需要注意桌、椅高度,定期改变姿势。职业工作中需要常弯腰动作者,应定时伸腰、挺胸活动,并使用宽的腰带，佩戴腰围，吃点安康信和腰痛宁观察看看。
局部外涂扶他林,后热敷,若效果差行局部封闭治疗。
可能耳内异物或进脏水引起，不正确挖耳这可能造成，检查一下外耳道，去医院用吸引器清理，应该没问题,建议用氧氟沙星滴耳液5天,早晚各一次，可以配合着用,没问题。
亲,建议您先发图先让我仔细看看,有图咱才有真相嘛,这样才能更有针对性回答,以免形成误导呀，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这种毛嚢炎一般出现的胸背部皮肤油腻的部位，引起胸背部皮肤暗红色丘疹自己丘脓疱疹。马拉色菌属于真菌一类的，所以可以用抗真菌药物来治疗的。氟康唑片这是专门治疗真菌的，服用量少，而且没有大的副作用的。效果也可以的。
最好不要去搞这些东西。有可能会加重干眼症。最好淡妆。那倒不会的。可以多热敷眼睛。也可以，有点用。
你首先应该查一查血常规看看，如果血常规白细胞或者中性粒细胞高可以服用消炎药，如没有过敏可以服用阿莫西林,头孢丙烯等等,同时多饮水,吃清淡饮食,合理休息，如果发热可以服用退热剂，针对本次问诊,医生更新了总结建议:记得,多饮水,吃清淡饮食,合理休息。
声带新生物主要症状是引起声嘶哑，会厌炎主要是吞咽异物和吞咽疼痛，先治疗会厌炎，再手术治疗声带疾病，异物感是会厌炎所致，声带新生物可先药物治疗1~3月,若无效则手术治疗，声带新生物(小结或息肉)主要症状是声嘶，打嗝是膈肌痉挛，会厌炎是会厌软骨发炎,停用输液需根据局部病情决定。此病易复发。
这个息肉可以在内镜下切除，如果你不想做,可以三个月后复诊一下。
这个无所谓,暂时不处理也行，这个很可能出生就有，没有症状就不用管了。
不严重,没有问题。注意饮食调理，就是一个慢性胃炎，可以吃点胃黏膜保护药，就是胃炎，溃疡已经修复，主要问题是十二指肠溃疡,这个容易复发。胃炎不要紧,慢性刺激的结果，直到溃疡完全修复，幽门螺杆菌感染，是的,检测,复查胃镜，因为几乎百分之百的十二指肠溃疡与幽门螺杆菌感染有关，不能,没听说过，正常饮食,不喝酒，那就行,饮食正常饮食即可,没有特殊要求。
有没有照片指出疼痛位置给我看看，桡骨茎突肌腱炎，一样,建议打封闭针治疗，减少活动,口服双氯芬酸钠,云南白药胶囊,甲钴胺,贴贴膏药热敷热敷，哦,怀孕了不能吃药，膏药也不行，打封闭针也不好，实在不行可以打封闭针治疗，这个局部用药,影响不大,否则你生孩子以后不能抱孩子，这个很多孕妇抱孩子就疼痛，医院不同费用不同,一般几十块钱一针吧。
败血症早期治疗效果很好。如果病人出现休克,那治疗成功率就下降了，如果孩子反应不好的话,希望比较小，如果有希望的话,钱多钱少就不是问题了啊，这个己肝很少啊，可能比较重。
是的,神经根炎症状应该是持续的。
另外别吃太辣太热的，如果黏膜上有白色的及时就诊，排除一下黏膜下纤维化，我沒看到,不好结论。如果在变好,可以观察一下,别吃槟榔,另外别吃太辣太热的，如果程度轻可以恢复,如果严重需要长期观察，建议上海第九人民医院口腔黏膜科就诊，照片不是很清楚,看着还好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这种情况建议生后3天后比较好。这种情况和宫内或者生产困难导致的缺氧有关系。轻者无需特殊处理，重者需要神经节苷脂营养神经治疗。可以出现脑性瘫痪的风险。轻者没问题，重者还是建议治疗比较好。6个月后，不过看出来就没有治疗的效果。如果无抽搐，应该问题不大的;颅脑CT如果有低密度改变，还是建议早期预防性治疗。有缺氧缺血性脑病和蛛网膜下腔出血，建议治疗。
是恶性程度最低的膀胱癌，是癌症，癌症就是恶性肿瘤，术后每三个月做一次膀胱镜检查，那手术效果应该很好,如果万一复发及时再手术，治愈的可能性很大，但需要坚持灌注和复查，如果不复发就对寿命没有影响，应该算早的,五年复发率百分之三十左右，多吃点海参吧,保健品往往是虚假宣传，个人认为作用有限。
脊髓血管造影主要是看脊髓的血管情况的，如果是血管问题如血管狭窄导致脊髓供血不足,血管破裂等是可以看出病变的,但如果要看脊髓情况可能脊柱核磁共振更好些，没事不是挺好的。
如果是胆囊颈部ct固定在那，而不是可以活动，肯定要手术的。意义不大，如果肾结石，输尿管结石有用。解痉镇痛，疼的时候可以吃。短时间不会发展成别的病，不过如果梗阻在胆囊管，就可能发生穿孔，胆管结石，瘘等。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
手术后出血多久呢，子宫内膜没有很好的恢复，我建议服用抗炎药物和治疗子宫内膜炎症的中成药，比如抗妇炎胶囊，加奥硝唑，哦,那可以改金刚藤胶囊，低级上皮内病变就不用化疗，癌前病变不用化疗的，癌前病变还不到宫颈癌的程度,如果现在不手术,之后很有可能发展为宫颈癌，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：上吐下泻是进食不洁食物引起的急性肠胃炎,输液较快,可以输点山莨菪碱,和消炎药,氨曲南,如果较轻,可口服药,山莨菪碱5毫克每日三次,阿莫西林0.5每日三次,四神片2片每日三次,药物治疗对肾脏没有影响,但急性肠胃炎可以让肾衰竭急性加重
从检查结果看,结合你没疼痛,没红肿。应该没问题的，不用担心,淋巴结肿大很常见，每年查体的时候顺便检查就可以，不要每天摸淋巴结刺激它，每年查体可以加个乳腺彩超，嗯。过了哺乳期每年检查甲状腺乳腺，正常反应性增生，不需要，还没有活检的必要，彩超检查也没有明显病变的特点，血常规反应全身急性炎症，慢性轻微的,不用全身系统来反应,局部淋巴结就解决了，扁桃体也是有免疫功能。有炎症也大,同时颈部淋巴结也能大。
方便的话需要照片看一下，有可能是与网络有关系的，等一下可以发过来，这种情况可以外用氯化铝溶治疗一下，这个可能是有一定关系的，用氯化铝溶液治疗一下，医院网站或者药店去购买。
轻度阳痿了，你要戒烟酒,加强身体锻炼,吃点六味地黄丸,复方玄驹,安特尔等药,会好起来的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你要戒烟酒,加强身体锻炼,吃点六味地黄丸,复方玄驹,安特尔等药,会好起来的。
需要加强营养，再复查看看，我看问题不大，我觉得就是营养不太好，足月就可以了。
深静脉栓塞不可以做，静脉曲张得手术，静脉曲张得手术，如果有栓塞还不能做，可以买个静脉曲张弹力袜,只能穿着试试,有些效果还可以的，有可能引起栓子脱落,下肢水肿明显,这个因人而异。
肺心病病人由于肺部出现了问题,导致心脏后负荷增加,引起右心衰,是可以应用制氧机的。
估计是痔疮脱出,可以用痔舒适洗液坐浴,太宁膏外用,饮食清淡，用药看看吧,轻的可以，估计是痔疮脱出,可以用痔舒适洗液坐浴,太宁膏外用,饮食清淡，不用，外用药,适量即可，针对本次问诊,医生更新了总结建议:估计是痔疮脱出,可以用痔舒适洗液坐浴,太宁膏外用,饮食要清淡。
中药可以调理，扶正，驱邪。有比较多的选择。有中成药，也有汤剂。需要到医院开处方。个体化治疗。胰腺癌治疗难度大，预后非常差。
只要能引流出来就行,估计堵的太厉害,ERCP做不进去，先把黄疸降下，可能不通畅。
中医治疗疾病要根据全身症状判断后,分别气血,阴阳等的偏盛偏衰来决定治疗方法，中医治疗疾病不能根据西医的诊断来用药的。
蚕豆病是酶缺陷遗传病。不是吃什么药就能好的。主要是避免接触诱发溶血的食物，药物。不接触这些东西，宝宝一辈子不会发病。和正常人没有差别。不要接触抗疟药(伯氨喹啉)，黄胺类药(磺胺吡啶，磺胺甲噁唑)，萘啶酸和呋喃妥因，萘(樟脑丸)，蚕豆，阿司匹林等药物及物质。
你可以行激光治疗，会有不错的效果。注意防晒，避免紫外线照射。平时补充些维生素c、维生素E，多吃些新鲜蔬菜和水果，如苹果、柠檬、西红柿，可以煮绿豆、薏仁粥喝，对改善减轻斑都有好处。平时可以自行用温水+柠檬汁1-2ml洗脸，用维生素E2粒+柠檬半匙+蜂蜜半匙拌匀敷面，或维生素E1粒+珍珠粉适量+水少许匀敷面，15-20分钟后温水清洗干净。对改善减轻斑、美白皮肤都有好处。也可以外用千百氢醌乳膏。按照说明书、注意事项使用)。避免紫外线照射。
可以的，根据时间,可以的。
总的来说,妊娠期高血压,发病的孕周越早危害越大,如果临近预产期,发现血压增高,如高血压并不是很严重还不要紧。
可以服中药调理看看。黏连治疗比较困难。中药，针灸，理疗。热敷，灌肠等。
如果不考虑经济问题，是需要长期用药的，对保护好关节软骨，延缓疾病进展都有好处。建议坚持吃。
考虑是皮炎，可囗服依巴斯汀，一天一片，囗服复方甘草酸苷片，3片日3次囗服，外用炉甘石洗剂湿敷。大药店应该有。糠酸莫米松软膏。皮疹不是哦。治疗会好的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
我觉得胃肠都有些问题,初步判断有胃食管反流,不除外慢性肠炎,最好查查胃肠镜，不是拍片,是做胃肠镜，那还是有肠炎，哦,也可以,加上点诺氟沙星一起吃，胃病这块可以加上奥美拉唑。
一般注射完一个月左右，如果真没消毒的话很难说，凡是血液传播的,消化道传播的都不能排除,太多了，除非黑医院,都会消毒的。
这个是退热药物可以用的，副作用不大，体温超过38度口服,一般每次0.5一天最好不超过两片。
有可能。可以同时用。30m|，最好灌进去完以后要保留15到20分钟。不要一下子漏出来。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:,先去医院检查鼻窦CT排除鼻窦炎可能;记住,睡前3小时不要吃东西,晚上睡前吃多了,影响睡眠的，你的症状较多,的逐步排除,明确情况才考虑用药,你先检查看看是否颅内情况，腹部症状，你的情况较多,神经紊乱这是是中医说法,最好先仔细检查看看,排除疾病可能，消化系统及鼻窦问题暂时不能明确,的有具体检查才能判断，养成良好的生活习惯,早睡,别熬夜,把以上几项检查了,平时注意点,会没事的。
那就最好能去检查一下。因为这个病很容易复发，检查一下早一点治疗要放心一些，尤其是有异物感,怕光,更要引起注意了，好好点药,彻底治疗,及时复查,增强抵抗力,防止复发，那一定有休息不好,用眼过度或者精神紧张的表现了，多休息少用眼，干眼的主要症状就是眼睛干涩，眼睛跳跟它的关系还不是很大，但是说明你的生活习惯最近不是很好,要注意休息了，干眼也是诱发角膜炎的一个原因，不要吃辛辣刺激食物。可以多吃胡萝卜,水果蔬菜，没有事情的时候冷敷,可以缓解干燥,保持湿润。适当点眼药缓解症状。
我看一下，很小可观察，较大要手术。图片看了，建议手术。有一定可能性复发。小，另也有可能甲功低下。
应该是慢性鼻窦炎。用生理盐水冲洗鼻腔一个月,药店有卖冲洗器的。辅舒良喷鼻一个月,+欧龙马口服三瓶。或者切诺三盒。
矽肺其发病机理至今尚未完全明了，要检查肺活量、用力肺活量、一秒钟用力呼气量、一秒钟用力呼气量/用力肺活量比率，1期与II期矽肺患者绝大多数仍能工作,但要注意增加营养,加强身体锻炼,避免肺部感染,定期体格检查，平时加强呼吸训练，慢性病,平时注意勿受凉感冒,少用粉笔，痰多可用一些化痰药物,如氨溴索等，最主要的检查就是X光胸片或是肺部的CT检查，定期复查CT，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您早日康复。
胰腺炎导致会压迫胆管导致梗阻的，但是最常见的是胆管结石导致胰腺炎，一般可以通过ERCP进行治疗,但最好在发病72小时以内，自身免疫性胰腺炎相对较难确诊,CT上胰腺呈现腊肠样改变,化验检查自身免疫性抗体，可以用药物缓解,比如激素类药物，预后还可以,关键是确诊有一定难度，这个胆管引流对胰腺炎恢复是有作用的，自身免疫性胰腺炎、胆总管炎性狭窄、下端肿瘤都有可能。
可以的'但平时不舒服，可以做做理疗，理疗效果最好，有个盆底康复治疗效果不错。
宫颈纳囊不是病，不用吃药的。阴道炎可以有这些症状的。少量盆腔积液不一定是病理性的，要结合临床表现来看。同房痛首先排除炎症，盆腔炎、阴道炎等，宫颈糜烂、纳囊都不会引起这些症状的。最好诊断清哪种阴道炎，针对用药，效果才好。那可能开始阴道分泌液减少的缘故。如果白带稠、痒的明显，没有什么异味，考虑霉菌阴道炎的可能性大。上凯尼丁、制霉素片、硝呋太尔等都可以。这个报告没有什么问题。这个B超只提示有1.1的盆腔积液，但好多积液是生理性的。从你现在的表现来看，考虑阴道炎，霉菌性的。可用上面我说的那些药，用一种就行，用一个疗程看。晚上睡觉前放阴道里。不用吃的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这些药都是可以继续使用的,另外建议使用生理盐水冲洗鼻腔或者清鱼肝油滴鼻保持湿润，CT片不是很清楚,对着白光拍，我这边信号不太稳定,如果没有及时回复请不要着急，喷雾建议使用布地奈德或内舒拿。
皮肤毛发白，畏光，皮肤颜色，那你最好还是到医院看一下,确诊一下，这个属于基因遗传方面的疾病,当然需要查一下，那你最好查一下啊，这个需要查一下，最好在白天时候。
这里最好局部注射曲安奈德，一个月一次。还可以照308准分子光治疗。可以网购窄普紫外线。500左右。还是建议局部注射曲安奈德。三天一次。这个真的很难治疗。有的，慢慢自己就好了。还可以肌肉注射卡介菌，多糖核酸，隔天一次来调节免疫。有的，不治疗慢慢会好的。酒辣海鲜不要吃。不要吃刺激性的东西就可以。慢慢来，不要担心。有的自己就好了。这个病确实难治疗。避免劳累。
怀疑是滴虫性阴道炎，别的要都无关紧要。重要的是甲消唑阴道栓塞入阴道，局部用没有影响。
，说实在话,我是西医,对三七这种中药一向不报看好的态度。
妊娠期糖尿病，不能吃孕妇奶粉。最好也不要吃。小米粥可以的。这个可以吃。也可以吃。
这个得看结石位置，这样可以试试输尿管镜,但是也有风险,有输尿管穿孔的风险，就是输尿管镜取石，开刀创伤大,但是可能对于结石附近输尿管情况了解的更好,镜子没有刀口，我说的是一共的费用，血管神经损伤，开刀取得可能更干净，术后一周就可以，那个就不好说了'正常一周左右就可以，全麻,没多大痛苦,可能手术后3天内疼，少久坐少荤腥少油腻少辛辣规律饮食规律起居戒除手淫习惯戒除烟酒,加强营养，实在不好'吃点前列康。
多喝酸奶调理肠胃,多吃蔬菜水果,多喝水,多运动，不放心做个肠镜，吃点得舒特，考虑肠胃功能紊乱，得舒特。
扩张性心肌病，没有特出d好的疗法。如果反复出现心衰，就行，同步化治疗。可以减轻症状。北京协和医院，北大人民医院，北京阜外医院都可以。
定期复查些炎性指标,服用阿司匹林巩固,如果冠状动脉有扩张的,建议避免剧烈活动。
这个一般没事的。必要时手术可以恢复。这个建议三甲医院泌尿外科当面查查放心，看看什么时间手术，或有没有必要手术。泌尿外科比较好。
乙肝两对半阴性，说明没有乙型肝炎。但是转氨酶升高有很多因素，除乙型肝炎外，还有丙肝，丁肝，戊肝等。另外引起转氨酶升高的因素还有酒精肝，脂肪肝，自身免疫性肝炎等，建议先去医院排查常见的原因，比如抽血检查丙肝，丁肝，戊肝，血脂。
基本都可以，1:1不可能是神经梅毒，不要复查脑脊液，如果滴度出现上升在查，应该三个月查一次，不好说,有可能，如果超过一年,可以六个月查一次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个年龄心梗的少,但要在胸闷时做个心电图,需要查一下，传上来看看,最好是胸闷当时的，那还是建议做心电图拍胸片，这个年龄心脏病相对少见。
你这个结石左右都有，药物排石可能是没有了，太大了，体外碎石可以碎，左侧的肾结石，体外碎石效果不好，右侧的输尿管的倒是可以考虑体外碎石，太大了，药物不行了，超过0.6不建议药物排石。
手淫是正常的生理现象,只要不过度,不感觉到疲劳,就不必担心,但是孩子还是要以学习为主,把精力用到学习上后就会转移注意力,减少手淫。手心往往是精神负担和罪恶感引起的思想负担导致的身体不适,而不是手淫射精导致的，有意义不太大,你也监督不了,手淫都是暗中的,很难发现,你不可能寸步不离的。正确引导就行了,可以买些科普书假装放在他的屋里,他会偷看的，都是从男孩走过来的,可以理解的,这个年代信息开放,孩子可能更是接触到的信息比我们多这些，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这份检查结果是正常的。
淋巴结应该做活检。除了淋巴瘤，结核要查。淋巴结增大，血沉快，可以见于淋巴瘤，也可以见于结核感染或者结缔组织病。这些都不是特异指标，不能确诊。先把结核和全套结缔组织病指标查了，如果不能确诊这些疾病，就必须活检。至于超声所示淋巴结结构的破坏，更不是诊断的依据。一般不会。应该越来越大。激素是淋巴瘤化疗方案中的一个组成药物。这个很难说，诊断都没明确。无论是淋巴瘤还是结缔组织病，激素都是治疗药物。可能有效，也可能没效。所以用激素的反应不能为诊断提供更多帮助，下一步应该尽快明确诊断。
看严重程度，如果严重导致输卵管黏连，会影响的。可以输点头孢，左氧氟沙星。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果是四代酶连免疫检查6周阴性可以除外感染，使用四代酶连免疫法检测就可以除外,对的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
皮肤癣是真菌感染,皮肤癌是肿瘤,它们的性质截然不同，按照你的这个描述的话,应该是湿疹，暂时不需要考虑皮肤癌的，通常如果皮损是一起发生的话,只取一处就可以了。
一般是孕24-28周做75克葡萄糖耐量试验。也可以发语音。孕16周是正常的。空腹超过5.6，1小时超过10，2小时超过8.5，有两项及以上超标，考虑妊娠糖尿病，单纯一项高，考虑糖耐量异常。晚上吃东西可能影响结婚的。目前不用担心，适当少吃甜食，餐后坚持运动就可以的。倒是不用再做了，血糖应该是高了点，倒是达不到妊娠糖尿病的诊断标准。空腹12小时后，口服葡萄糖75g，其正常上限为:。其中有两项或两项以上达到或超过正常值，可诊断为妊娠期糖尿病。仅1项高于正常值，诊断为糖耐量异常。一般300毫升水。注意少吃甜食，少吃动物内脏，肥肉，不喝甜饮料，适当餐后运动，心情放宽，作息饮食规律。不要紧的。时间不用掐那么准。
静脉曲张会引起这样不舒服。拍个小腿血管曲张的图片看看。可以选择手术治疗。创伤也不大，效果也好。静脉曲张需要手术才能治愈。好多地方开展有微创治疗方式。最基本的是高位结扎加剥脱术。有注射硬化剂治疗。如果疙瘩比较大，多，还是建议手术。硬化治疗一般适用于较轻的病变。去当地医院就诊吧，最基础的一个血管外科病，也是最常见的。根据当地经验，选择合适手术方式。因为手术方式有差别，费用也有差别。我们这5000到8000一条腿。省级大概1万多。基本能治愈，术后注意避免久坐久站，必要时弹力袜治疗。静脉曲张有复发率，要有彩超结果，才能更容易判断。单纯大隐静脉曲张效果最好，复发率极低。就是复发，也可以打针处理，或者不用处理。复发也会很轻。
有那钱，不如找技师检查一下。奇怪，你就说就当再嫖他一次，付一次的钱还不行。风险不大，你所有的行为，其实就是低风险。如果她是，概率也是低于万分之一。不要紧张。又还吃药了，更安全。她们的分泌物多，可能有妇科病。肌肉酸可能是药物的原因，查一下肝功能。没睡好也会。当时，艾滋病不会这样。一家人，就您焦虑，，不过，我认为没事，不吃也没关系。别想的那么细致，还病毒侵袭神经，像看到了似的，想多了。那是带状疱疹，出现的也是神经痛。不是肌肉。查一下肝功能。不要那么焦虑，吃好。可能你不相信他们。害怕离开，可以理解的。害怕是可以理解的。过几天就好了。转移一下注意力，过几天药吃完，复查一下就可以放心了。正因为没那样，才这样怕的。常嫖娼的，不会怕。
胃穿孔不能只吃止疼药的，胃穿孔包括保守治疗和手术治疗，一般是需要手术治疗的，不做手术需要插胃管保守治疗，止疼静脉打止疼针，不能吃饭喝水，确定是胃穿孔就不能吃饭喝水，需要住院治疗，止疼静脉打止疼药，吃了喝了会加重腹痛，确定胃穿孔不能吃，那不一定是胃穿孔，胃穿孔是比较严重的病，止疼药不能乱吃，去医院明确腹痛的原因再决定止疼的方法。
首先考虑是炎性外痔或者血栓性外痔。但不排除是脓肿。建议到正规医院的专科就诊检查一下。如果排除脓肿，是痔疮，首先保守治疗，要保持大便通畅，忌辛辣刺激食物，忌饮酒。如果有症状，局部应用痔疮栓或痔疮膏，口服痔疮药。阿莫西林不需要吃，双氯芬酸钠疼痛的时候吃，先不用做手术，用药治疗大部分会好转。地奥司明片可以，再外用写痔疮膏。最快5-7天。云南白药粉可以不用。最好到正规医院的专科检查一下，排除一下肛周脓肿。炎性外痔或者血栓性外痔的可能性大，其次考虑肛周脓肿。如果是脓肿，就需要手术治疗。
胰腺不是囊肿啊，而囊肿是囊性的病变，核磁检查考虑胰腺病变是肿瘤性的病变,肿瘤病变有良性,恶性的区别,或者高龄,虽然没有不适症状,但是有必要通过检查病理,来进一步明确病变的性质，就是取一部分病变组织,通过显微镜来观察,区分良性,还是恶性，那就可以定期门诊复诊,观察病情变化,还是以门诊大夫的判断为准。
可以用他汀类药。需要住院治疗，用激素和抗血小板药。扩血管药。抗炎药阻止病情进一步发展。要等病情稳定后才能手术。该病首先要通过内科药物治疗，待病情稳定后才能考虑手术治疗。肯定越来越厉害。抓紧治疗，越耽误越厉害。需要先确定狭窄情况。要打算放支架就不如造影一次到位了，CTA做完确定狭窄了也还得放支架。先进行内科治疗。等血管内的炎症得到控制后，稳定后再决定是否手术治疗。住院进一步检查。支架是手术的一种，有的不适合支架的，可能需要血管重建术。很复杂的，这里真的很难说清，需要住院做好多检查决定。如果你适合放支架，那放支架前肯定要造影。吃药有效果的。
1:可以带套子,2:利多卡因乳膏涂抹龟头,3:吃必利劲或万艾可。根据情况选择应用。
宝爸妈!宝宝这个情况,要治疗4-5周。
牙周炎引起牙齿松动，要想治愈的确很难。建议先去做龈上洗牙及龈下洗牙，必要时还需要做牙周手术，及松牙固定，松动的牙齿才有可能逐渐好转。如果能早期注意口腔卫生，定期洗牙，早晚正确刷牙，就不会有牙齿松动了。洗牙是牙齿和牙龈保健的最好的方式。在我们医院，洗牙是要预约好几天以后才能排上队的。在国外，有条件的人，每半年洗牙一次，这次洗牙结束，就要预约半年后的洗牙日期，否则怕预约不上。洗牙费用各地不完全一样，大约100-300元左右。定期洗牙，至少半年一次。在两次洗牙期间，要靠正确刷牙来维护口腔卫生，掌握正确刷牙方法，竖着刷，牙的内侧外侧都要刷到，每次刷牙时间不少于三分钟，至少早晚刷牙两次，饭后漱口。
一般是服用抗生素，抗炎药物。头孢，阿莫西林都可以。也可以，这也是抗生素和抗炎药。如果没有什么效果，你这种情况建议去好一点的医院看看，因为你这个炎症不是很明显，看看他们有什么好办法。现在效果不理想，你可以去北京同仁眼科医院查查，起码有个病历和明确的诊断，只有一ct也不能作为明确诊断。你这个情况不是很典型，所以要去比较权威的医院，让他们诊断一下再用药。典型的泪腺炎会有疼痛，流泪，脓性分泌物，使用抗生素会有改善。像你这种情况，可以考虑用点激素看看，但是用量还是需要更有经验的医院来根据病情定量。眼睛不会痒。
嗯,那可以做激光治疗或者冷冻，也可以先试试涂药,不行再考虑手术，激光治疗,不用手术切除，那换个药涂一下看看:达芙文凝胶，药店或者医院，不是都会有，不行在网上买。
若是刚烫伤立即冲凉水或冷敷半小时以上,可以减轻烫伤深度,并消肿,止痛，建议用棉签沾碘伏擦洗消毒然后涂烫伤膏,每日1~2次,每次涂药之前都要把上次涂的尽量擦净再涂。注意别沾水,2周左右能愈合。
不许急躁,洗澡不要太热水,不要使劲搓烫,衣服也不要穿太紧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
头痛能引起情绪紧张,焦虑可以脱发，您头痛是胀痛，刺痛，还是跳痛。
眼底出血,渗出,微血管瘤,新生血管,增殖,网脱，主要是控制血糖,定期检查眼底，是的,一般10年病程就会有糖网改变，监测血糖，监测眼底。
把你最不适的症状告诉我，然后我有时间，仔细给你讲解一下。一般来说，精囊炎肯定是伴随着前列腺炎的。一般这种情况下，培养出细菌的机会不大。我觉得抗生素足够了，再用也没什么意义了，建议用上坐浴和理疗吧。有的，只要对前列腺炎有效的治疗方法，都对精囊炎有效的。每个人情况都不同，一般一个月左右就会明显减轻。解脲体是常规检查，支原体一般没有不洁性交史就不查了，说实话，也不好查，假阳性率太高。阴性就是没事了。解脲体实验室检查，我不熟悉。
可以激光治疗。平时小心，别弄破就行。破了怕感染。眼睛周围激光肯定疼。饵激光据说效果还可以。做得太深，容易留痕迹。
结缔组织病是慢性病,一般不会危机生命,多数通过中西医结合积极坚持治疗,可以像正常人一样生活,调整好心态树立信心,有利于病情缓解，病情不同,个体免疫力不一样,不能一概而论,况且谁也不知道每个人正常寿命到底是多少,不少坚持中西医结合治疗,病情都很稳定,七八十岁仍健在的大有人在，红斑狼疮患者有可能终生都要接受吃药治疗,保持病情处于稳定或缓解状态,也有一些患者需要几年就可以治愈,这要根据每个人的身体状况和日常生活中的调养有关，确诊红斑狼疮需要查自身免疫。
从理论上说气喘不到底就叫气短，与胃炎没有明确关系，气短的原因很多,常见的有心脏疾病,呼吸系统疾病,再就是体质较差的人，气短与胃部疾病没有关系😓，那就不是心脏的原因，这样的话建议您去医院呼吸科,检查肺功能加支气管激发试验，以排除支气管哮喘，如果排除了支气管哮喘,就要考虑您体质较差的原因,或者是心理的原因，中医说气虚。
可以治。但效果不一定都好,因人而异。
注意监测血压，这个只是个预测的数值不要过于担心。
药物基本上没有效果。
性生活低于2分钟才需要处理。
一般不会有,但是有可能会出现肠粘连,肠粘连与肠痉挛有时不好区分，肠痉挛有可能与便秘有关,建议适当增加活动量,可以做一些运动,另外膳食不要过于精细,要有意识地吃一些粗纤维的食物,比如粗粮,燕麦,韭菜,芹菜,萝卜,红薯等,以增加大便的量,促进排便,腹痛明显时可以使用解痉药物治疗,常用的有颠茄,654-2等等。
确诊是需要查一下看看，一般不需要住院，会引起淋巴结肿大，即使是干燥综合征规范治疗可以治疗的很好的，是需要长期治疗的，可以治疗的很好的。目前还不能根治，是的。用最少的药物维持，是的。一般最长不超过三个月，干燥综合征常见的表现有白细胞，血小板减少，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
呼吸道结核容易传染，如果没有合并肺结核，不会传染，淋巴结核不外排结核菌，是结核感染吗。
如果念珠菌引起的阴道炎,就下体很痒，溃疡是有破的地方，医院里外阴炎溃疡不可以随便定的,要根据患者的症状及查体,才可以诊断，所以说应该复诊了,查个窥镜,验个白带,确诊后治疗，梅毒早期也必须验血，复查后可再咨询我。
你的症状还是比较符合反流性食管炎的,建议你吃点雷贝拉唑钠肠溶片每日一次,每次一粒,再加点铝碳酸镁咀嚼片每日三次,每次一粒，反流性食管炎有的表现就是胸口疼，可以去外面药店看看有没有，应该有效果的，精神上也不能太紧张,不然症状也不容易消失，容易导致各种不舒服，你吃的药物胃炎是一起治疗的，懂,可以理解，辛辣刺激食物少吃,就最好不要喝了,放松心情,避免熬夜。
目前看，肝硬化挺厉害的。我看下CT片。如果患者做了断流+分流手术，就是脾切除+贲门周围血管离断+脾肾静脉分流。贫血，腹水这些都会明显缓解。包括胃底食管静脉曲张也能缓解。吃药的话，可以吃螺内酯。利尿的。这个可以减少腹水。也有中药。每份熬中药三遍，每天喝三次。每次喝两百毫升，也就是一碗就可以。可以同时喝螺内酯。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
在医院查白带常规确诊的，可以用健儿应清洗外阴。甲硝唑泡腾片阴道用药。甲硝唑缓释片口服。疗程10天到半月，不用担心。规范全程用药,效果很好，我给你推荐的外用和口服药,都是针对滴虫性阴道炎的特效药，口服的用甲硝唑缓释片吧!既是特效药,对胃的刺激又小，针对本次问诊,医生更新了总结建议:滴虫性阴道炎。建议洁尔阴|清洗外阴。甲硝唑泡腾片,阴道给药。甲硝唑缓释片口服。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:扁桃体切除适应症:1.慢性扁桃体炎反复急性发作或并发扁桃体周脓肿。2.扁桃体过度肥大,妨碍吞咽、呼吸功能等。3.慢性扁桃体炎引起其他脏器病变的病灶或与邻近组织器官的病变相关联。4.扁桃体角化症及白喉带菌者,经保守治疗无效时。5.各种扁桃体良性肿瘤,可连同扁桃体一并切除。。
是丘疹性荨麻疹了，可以买艾洛松软膏一天两次抹在红包上，虫咬皮炎有个特点,你不碰它,慢慢就会变小变暗甚至消退,你越抓越痒。本来不痒了,一碰就又痒了,又鼓起来了。
咽旁脓肿,发炎了,不是癌症,赶紧消炎处理，这也不是必然,但还是注意哈饮食。
如果有症状，尤其是像伴随你这样的晕厥，是需要治疗的。有晕厥症状的，需要植入心脏起搏器。
第一胎不一定。只能说机率跟一般人可能性大，怀孕四个多月开始口服补血补钙的药物,注意休息,放松心情,充足睡眠。低盐饮食，第二胎不一定妊高征。
小息肉也不需要处理，胃镜报告就这些信息，正常的皱壁，十二指肠的，十二指肠的大部分都是良性的~你这个图片我也看不清楚~只能看描述，不考虑腺瘤，建议再做个肠镜，如果没问题，就考虑胃肠功能紊乱，有一部分结肠也是在胃那个位置走过，没有一项检查能把你的所有肿瘤筛查，你说筛查就查肿瘤标志物，哪里不舒服查哪里。
是脂溢性皮炎，没有痒的话,不是过敏性皮炎，不是百分百的痒，可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:!建议敷硼酸粉,涂红霉素软膏。
术前你本人是需要做到的,就是在医院呆着,清淡饮食,医院会给你进行连续性的几次血液透析治疗,然后把身体内环境调整稳定以后就可以进行移植手术了,这个手术是很快的,原有的两个肾脏也不需要去掉,直接把移植的肾脏塞到你的肚子里面连接好输尿管就解决了。
脂肪瘤是体表常见良性肿瘤,如果肿块较小且无症状可以选择观察。
如果高危HPV阳性需做阴道镜检查，那下一步做HPV检测吧,如果阳性,需做阴道镜,如果阴性呢明年再复查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
便血不一定是息肉，考虑是拉肚引起的肛裂过痔疮,用点肛泰软膏便后用温水坐浴,或用荆芥洗剂坐浴，一般很快就好了。
这些都是保健品,如果你经济条件好,是可以吃的。否则可以不吃。
1.对于成人接种的疫苗主要有甲肝疫苗，乙肝疫苗，戊肝疫苗，另外，还有水痘疫苗，以及女性预防宫颈癌的HPV疫苗，流感疫苗，麻疹疫苗。2.乙肝表面抗体低于100，或者阴性需要打乙肝疫苗3.没有得过水痘的成人，可以打两针水痘疫苗3.近几年麻疹较多，没得过麻疹或者备孕的女性可以接种。
肋骨骨折会导致胸腔积气积血,可能会诱发肺内感染,绝对不建议吸烟的，等彻底复查好了再说吧。
确定的强直性脊柱炎需要长期维持治疗。首选生物制剂，但前提是排除结核和肝炎。对外周型可试用柳氮磺胺吡啶片。期间都可按需服用非甾体抗炎药，比如西乐葆。
阳性结果有可能是患结核病,更大的可能是曾经感染过结核菌,有症状的话建议积极查找一下原因,看看肺内或肺外有没有结核感染的证据，要是结核有活动的话是可以关节疼痛肌肉红肿的,去医院进一步看一下,排除一下。
很高兴,为你服务,感到了你的问题,根据你的描述,做胃镜活检是诊断胃癌的最好方法,做了病理诊断才能够确诊，这个情况不一定是癌症,有可能是息肉,做胃镜检查切除活检就可以了。不用担心的,未来的可能性不大，那个息肉一定要尽早切除。如果不切除的话,时间长了会变成胃癌的，活检结果一般需要四个工作日，结果出来以后,可以联系我,给我看一看,不用担心,应当问题不大才是。
你的月经可能是息肉引起,吃些止血药来止血,赶紧手术，查不出,糜烂需要做妇检可以，云南白药胶囊，出血时间长。
目前仅有一个意向诊断,还不能确定就是这个病。还要进一步观察。如果是,小儿只宜保守治疗。可使用热敷,触抚按摩等方法,避免外伤，不对。这不是骨化性肌炎。这是骨头有问题。要去大医院了,至少是省级医院，尽快去,不能拖，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个不是骨化性肌炎,应尽快去治疗。
屈光不正是近视,远视和散光的统称。常需要戴镜矫正，这需要到医院散瞳验光检查，一般近视比较多。
对于腺样体肥大的孩子,如果压迫气道超过了2/3,夜间有憋醒的情况,那就需要手术的,没有保守的必要，如果不想手术,只能采用保守治疗了,可以给孩子进行鼻冲洗，这个需要应用的。
看度数大小和眼部情况。术前要做很详细的眼部检查，还可以。要做角膜厚度等许多检查,综合评定，可以。
生完必须复查甲功,如果正常就不吃药了，这样的话通常不需要治疗,但是产后都要复查一下甲功，那就可以了啥，嗯,你复查一个,在正常范围就不用管,他不用要求在2.5，孩子正常就可以了,你也是。
宝宝腹股沟斜疝,如果没有哭闹,疝气可以回纳,可以先观察,注意以后如果有嵌顿,及时去医院，嵌顿时宝宝会有哭闹，疝气无法回纳，现在主要是观察,避免剧烈哭闹、咳嗽等有可能增加腹压的动作。
您这个局部热敷理疗一下，最近减少手的劳动，所以您这个最近不能再劳累这个手指,不然以后可能需要手术处理解除腱鞘问题，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这是胸外科多见病，一般需要手术治疗。手术效果非常好。一般需要两周左右。如果裂孔不大，可以不手术。这不需要手术。你可以口服奥美拉唑和铝碳镁片治疗。不要吃辛辣刺激的和烫的硬的食物。
可以用小儿肺热咳喘口服液，有条件最好去医院听听呼吸音，最好听医生的,做一次雾化是看不出来明显得效果的。
病人多大年龄，一般不需要取，针对本次问诊,医生更新了总结建议。
宝宝要化验大便找虫卵，还有就是在夜间12点后,可以给宝宝肛门抹点香油,观察宝宝肛门有无小白色撓虫爬出,这是蛲虫的习性，不是的,我上面写的找虫卵，宝宝要化验大便找虫卵，我们医院是直接便常规+虫卵。
不会影响胎儿发育。及时治疗就没事。可以暂时只用小苏打水冲洗外阴，不影响的。如果阴道瘙痒症状不明显，也可以不用药先。可以先清洗观察看看。内裤一定要单独清洗。会传染的。症状不明显可以不治疗。如果症状明显，就要适当用药，以免上延至宫内感染。
如果不是霉菌性阴道炎引起的可以擦复方酮康唑软膏，那就用这个药，那就不要用达克宁，不敢说一定能治愈应该有效，坚持使用就会治愈但要看你对药物的敏感性，邦尔结应该也有效。
正确地使用眼药水或膏的方法是:让孩子躺在床上,扒开下眼皮,眼睛向上看,将水或膏滴在下眼皮和眼球之间，眼药水每天4次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有片子吗我看看，除了发热，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以的,一般一周左右会痊愈的，也不用做雾化，多喝水,注意休息，普通感冒多为病毒感染,有自愈倾向,时间一般为一周左右。多饮水,注意休息,房间通风,有助于病情缓解。目前没有特效抗病毒药,感冒药多仅为缓解症状。中成药如双黄连口服液、抗病毒颗粒等可能有所帮助，可以的。
食道下段癌首选手术，食道癌在外科里面属于大手术了。经济条件允许最好是去北京的大医院，必须做,想要评估病情,看看其他地方有没有转移,如果有远处转移了,那手术没有意义，癌症手术的范围都会比较大，这个不是CT,只是消化道钡餐。
带状疱疹疼痛感很强时用强力的镇痛药是必须的也是人道的。其它的是抗病毒药并无违反用药原则。
可以口服氯雷他定,穿宽松棉线衣服，坚持一段时间用药，可以晚上配合口服扑尔敏。
可以使用马应龙痔疮栓剂,另外可以服用迈之灵。另外要保持大便通畅,多吃素菜和水果,多喝水,尽量不吃辣椒。
图片看上去舌苔味蕾都很正常，你有什么不舒服的详细说说，这些药不可能导致念珠菌感染，主要是看你有什么症状。
静脉炎合并静脉曲张吧。用药一般轻度1周后可缓解。有下肢静脉曲张,需要根治曲张。
滴虫阴道炎不是很严重的。是可能治好的。滴虫阴道炎治疗的首选药是甲消唑。可以口服甲消唑片，一日2次，每次2片，用7天。也可以配合阴道塞甲消唑栓一周，每晚一粒。于月经前或后连用三个疗程。有的有，有的没有。这么久了，那就去再检查下看看。只好就没事了。可以用的。治疗好以后用。女性私护凝胶只是保健药，只用它是治不好病的。医院医生是不用它治病的。做保健用吧。好了就不用看了。但容易复发。宫颈炎下腹不会痛。有可能是盆腔炎。
口服左西替利嗪胶囊。外用地奈德乳膏或者艾洛松软膏。防晒，不要热水洗。外用地奈德乳膏。
可以喝点胖大海跟蓝芩口服液!西医考虑咽炎。
建议抗生素消炎治疗，鞘膜积液要看积液量多不多，量不多,不需要特殊治疗，如果外观看上去很大,阴囊下坠感明显就需要手术，费用不好说,各地,各医院不一样。
辛辣刺激的不吃，海鲜、羊肉、韭菜等发物少吃，无鳞鱼不吃。针对本次问诊，医生更新了总结建议:辛辣刺激的不吃，海鲜、羊肉、韭菜等发物少吃，无鳞鱼不吃。
这些都很痛,都不能沾水,不治疗会越来越多的,建议去医院治疗，一般医院治疗这个都差不多，病毒感染的。
痒的话,激素就行，一天一次用两三天和护肤霜一比一混匀了再抹两三天就应该好了，洗澡不要太热水,小腿以下不用洗涤用品，最近适当减少洗澡次数,用点滋养型浴液，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：男28岁，泌乳素98.44
考虑湿疹,口服氯雷他定片、美能片,外用尤卓尔软膏,忌鱼虾辣椒酒。患处避免接触肥皂,热水烫洗。
有利于病情分析，谢谢。最好能发图片，我判断一下。这是感染了，合并有脓头。咪唑斯汀片，每天一片，维生素c和复方甘草酸苷，每次3片，每天三次，口服。外用雅漾舒缓特护霜，或者是薇诺娜医学护肤品。坚持一段时间，暂时不要调整药物。可以用，白点可以涂抹夫西地酸软膏，或者是金霉素眼膏等。需要休息，不吃辛辣刺激性食物，不喝酒，不吃海鲜。一般不会。应该是被发起来的，跟食物有一定的关系。看看效果，如果好，可惜继续，不需要换药的。如果有效，坚持到好了以后逐渐减量，问题不是很大。就是避免刺激，怕热防晒，别轻易涂抹药膏刺激它。不管它吧，你的脸红的厉害，怕涂抹药膏后刺激，加重了。有，但现在解决皮炎，一个一个得来。
具体要根据视网膜脱落的程度，时间也有点长了,视力可能不好恢复!但是必须尽量早做手术以免引起更严重的后果，复位视网膜应该没有问题。
注意卧床休息保胎治疗，随妊娠月份增大胎盘是往上长的，用保胎药物。
你做了胃镜检查了是吗,可以发给我看看，单纯慢性非萎缩性胃炎,不需要治疗,也不用治疗,除非你有很明显的症状，告诉你,一点问题都没有。不是故意让你放心,是真的一点事情没有。正常人做就是下这个诊断的，你的胃镜没有一点问题,这点我非常肯定的告诉你,不用担心胃，注意饮食和休息就可以,如果疼的厉害可以用用药，真的没有事情,自己休息好,别吃生凉辣就行了，那就不用用药,就按我说的,注意别吃生凉辣,休息好就行了，适量的运动,注意饮食和休息就好了。
可以的,建议给孩子用上色甘酸纳滴眼液滴眼，那就问题不大,继续目前治疗就行，如果孩子是反复过敏,可以查过敏源,如果只是这1次,就没有必要，这种过敏不会的，可以,不冲突。
包茎尽快割掉包皮，我们医生都要求男孩儿十岁左右割掉包皮避免影响阴茎海绵体发育导致阴茎短小阳痿避免龟头冠状沟敏感引起早泄避免反复发作龟头炎有阴茎癌风险避免结婚后导致女士阴道炎有宫颈癌风险，勃起超过十三厘米正常，发育到18周岁超过这个年龄就像身高不能再长。
那是检查艾滋病的检查结果，是阴性的，说明没有感染艾滋病。可以排除感染艾滋病毒了。如果是你说的方法，就可以不复查了。
可以化痰雾化对症治疗痰液要咳出来，可以的(*^ワ^*)麻仁软胶囊软化大便通便的可以用，香蕉最好温一下😊，家属辅助翻身拍背也很重要😊，空心掌背部从下往上拍(可以咨询医院护士她们教一下)术后恢复很快不必担心(*^ワ，家属帮揉揉腿部，其他的通气以后先吃流质然后半流质最后过渡到正常饮食(辛辣刺激尽量避免)(*^ワ。
如果手术彻底一般不会。肝包虫病是牧区常见的传染病，是一种人畜共患病，一般是人因接触了感染了包虫的狗、或处理狗、狼、狐皮而误食虫卵引起。指导意见：一般情况下任何人之间是不传染的，为了小孩的健康，最好还是不要有太亲密的接触。
这种积液很轻微，不用处理。基本接近正常。正常人就有少量积液。
可以,但吸烟有害健康是常识，需要影像学资料，这个得做全脑血管造影，这个是筛查,发现疑问后需要造影进一步确认，做个全脑血管造影,如果正常就没有血管畸形，对,这个检查是诊断血管畸形的金标准，这个是CTA，您看下里面有这样一句:目前头颅CTA显示，那这就是CTA啊,DSA需要住院进手术室才能做。
结石可以引起积水，先天性发育不良可以引起积水，碎石后小结石堆积堵塞输尿管也可以引起积水，看碎石前后的B超检查或者造影判断，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
也是自身免疫性疾病,可以出现肠道的溃疡，还可以出现口腔,外阴溃疡，白塞氏病要找有经验的风湿科医生看,临床表现很关键,检查没有特异性的指标。其他风湿病需要检查自身抗体谱，个体差异比较大,有的患者很轻的,而且还要看治疗反应。有些白塞氏病溃疡经过治疗后就慢慢愈合了。不能一概而论,不过通常自身免疫病都需要长期用药。
1、该病系血液系统疾病的难治性疾病，其分类中原始细胞增多型属于白血病前期，有极大概率转化为急性白血病，2、该病可导致骨髓病态造血，细胞功能下降，容易导致反复感染，出血和难治性贫血，3、目前治疗主要是提升血细胞，对症支持处理，如果是原始细胞增多型，需要进行化疗等更积极的治疗，必要时可以予以骨髓移植治疗。
平时也要多养养胃，注意饮食，尽量别吃辛辣刺激生冷的东西，多吃些容易消化的食物，少吃太酸的食品。胃需要保养，平时多注意就行了，没有不舒服应该就问题不大，平时别太焦虑，心情愉快点。就注意饮食，别吃伤胃的药，少生气，情绪平稳就可以。自己多调整吧，别总是着急上火。
这样疼痛，多与精神紧张、休息欠佳，熬夜，感冒，压力大等有关。应首先明确什么原因，由于引起头痛原因十分复杂多样，头痛往往与1.外伤2.感冒3.休息欠佳，紧张、血压高，4.神经血管因素5.颈椎病，6脑血管意外等有关。明确病因才能采取更有效的措施。平时应加强休息，避免精神刺激。特别是颈椎方面问题，极易出现颈部不适，治疗主要采取牵引和理疗。偏头痛往往需要特殊药物治疗。
都不是治疗面瘫的药物呀，已经2个月了,建议做针灸和理疗了。找好的中医大夫针灸,可能恢复的好点。
可以颈椎牵引，物理治疗。避免长时间低头伏案工作，积极锻炼颈部肌肉，促进血液循环，也可以药物离子导入，中药熏蒸等物理治疗，最后先做个颈椎MRI，明确增生程度，有没有压迫神经。多是颈椎病(神经根型)，可以做个MRI明确，可以先按以上建议治疗。
患有筋膜炎继续跑步会加重的，减少活动,局部热敷,口服布络芬治疗，布洛芬有止痛抗炎作用，以上是我给你的诊疗建议,希望对你有帮助，如想日后咨询,关注我就可以了，是的,按我说的做就可以了。
宝妈不要吃生冷辛辣的食物,还有海鲜类食品⋯⋯，可以吃⋯⋯。
尽量少吃,质量问题不敢保障,含淀粉高，最好别喝,现在饮料质量不好,含色素多，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝豆变,饮食问题。
应该是过敏引起的荨麻疹，应该不是开喉剑的事，家里有氯雷他定糖浆或者西替利嗪糖浆都可以吃，吃之前有,可能不是麻干的事，可能是药物引起的荨麻疹，您这些一起用的，吃小儿咳嗽糖浆,易坦静,蒲地蓝消炎口服液看看喷开喉剑喷剂，小儿咳嗽糖浆,易坦静就行，我觉得不能吃，可能过敏，只要不过敏，很少又感冒的。
给予抗利尿激素。主要治疗方法为保证液体入量和适当限制钠盐，以保证血容量和血钠在正常范围。水的入量须保持在6~10L/m2/d。并应注意足够的营养和热量。希望我的解答对你多少有所帮助。
如果不是特定疾病引起的传导阻滞,一般传导阻滞不会好,会一直伴随终身的。
诊断明确的话，就是每天一次药。就不影响。药物是安全的，包括孕期及哺乳期。
你可以选择周二上午来体检保健楼六楼二诊室找我,开票去病房联系床位。有时当时可以住上,有时推迟一到三天。要看病人出院情况。
糜烂性胃炎可以用兰索拉唑肠溶胶囊，达喜，枸橼酸莫沙必利分散片，康复新液。
可以微创式，应该也可以，任何手术医生都不敢绝对保证不会复发。
需要立即戒酒,还有使用一点保肝药物，暂时可以不用检查,如果治疗效果不特意的。
有没有到医院看看是不是沙眼的。情况，慢性结膜炎与很多因素有关系,比如视疲劳,近视眼,抽烟喝酒,熬夜等都可能有关,平时除了滴眼药水以外,还要注意这些，过敏性结膜炎需要用抗过敏的眼药水,还要注意寻找过敏源,并远离过敏源，需要抽血,化验的，不一定~吃喝接触的都有可能。
可以去医院激光治疗。可以试一下效果。这个没有的。激光是效果比较好的。一般可以适当涂抹维生素E乳膏、芦荟胶或氢醌霜，口服维生素C，维生素E治疗，疗程三个月。同时要注意防晒，多喝水，多吃蔬菜和水果，也可考虑激光治疗，有较好效果。注意防晒，一般不会的。百十元吧。
药物都有一定的副作用,治疗原则是两害取其轻。如果治疗效果好,可以等等看。有些孩子服药1-2个月后副作用能逐渐减轻，常见的副作用是,头痛、胃痛、食欲下降、失眠等多为轻度,出现在服药的初期,随着服药时间的延长,副作用可逐渐减弱。
一般会有、可以大便查次虫卵，可能有消化不良的表现、可以看看中医调理一下，那就化验大便检查虫卵。
可以吃点鱼肝油，促进钙吸收。有吐奶，可能会有嗓子有痰的感觉。
内科目前就是长期用药治疗，一般都是天生的，中医没有办法的!已经形成的疝不可能通过药物解决，吃药就可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
房缺是常见心脏病，不用担心，很多人没有症状，体检时才发现，你就是病人吗，可以做手术，手术方式很多，必须做，不做可能会出现肺动脉高压，心功能衰竭，甚至可能出现脑栓塞，肺纤维化不是手术禁忌，手术时间越晚，风险越大，一旦出现右向左分流，不能做手术了，容易感冒和房缺关系很大，病人房缺大，建议在体外循环下直视手术，可以用腔镜辅助微创。介入封堵可能不适合，房缺比较大，黑龙江省会是哈尔滨吗，你可以去看看，不过房缺是常规手术，一般三甲医院都可以开展，如果做腔镜，不用劈开胸骨，微创，切口小，可以考虑，做腔镜没问题，但是介入封堵或者术中封堵风险大，可能会出现房室传导阻滞，残余漏或者封堵器脱落，而且术后要抗凝，建议你做腔镜。
身高减105就是你的标准体重，你的确超重了，肥胖症是一组常见的、古老的代谢症群。当人体进食热量多于消耗热量时,多余热量以脂肪形式储存于体内,其量超过正常生理需要量,且达一定值时遂演变为肥胖症。正常男性成人脂肪组织重量约占体重的15%~18%,女性约占20%~25%。随年龄增长,体脂所占比例相应增加。因体脂增加使体重超过标准体重20%或体重指数[BMI=体重(Kg)/(身高)2(m2)]大于24者称为肥胖症。如无明显病因可寻者称单纯性肥胖症;具有明确病因者称为继发性肥胖症。
那怀孕几率不太大了，还有提前绝经的可能，如果40岁前绝经,需要吃药让月经来,否则会有更年期症状，副作用很小，克龄蒙等等，亲,这个需要看皮肤科。
好像见过这个片子,我可以跟负责任的说,全麻对孩子智力没有影响。我几乎每天都在做婴幼儿全麻手术,我早期做得病人现在都有在西安交大读博士的了。非常聪明，春雨图文咨询,最好别留电话,别人能看见,容易受到骚扰。我们医院在西安新城区康复路北口,地铁一号线康复路站D出口出来就看见我院门诊大楼了。
从这个检查报告上看,问题不大，应该复查一下宫颈的情况,宫颈糜烂应该每年复查一次,连续复查三年,如果正常之后每三年复查一次,同时再检查个tct和hpv。
皮脂腺异位症不可能自愈,只能用激光或者手术切除，都会有疤,只是手术用美容缝合,疤痕不明显而已，只是看瘢痕大小。
建议包皮口扩张即可,我不主张孩子做包皮环切，包皮口扩张安全,任何时候都可以,不必担心，一般医院都可以,很简单。如近可以来我这免费处理。
细菌性结膜炎一般用氧氟沙星滴眼液。诺氟沙星可以，阿昔洛韦是抗病毒的。确定是细菌性结膜炎就不需要抗病毒。不用吃药。不会怎样的，如果医生开的，那可能医生考虑合并病毒感染。
肝昏迷最直接导致死亡就是持续的昏迷不醒，毒素聚积，造成全身各器官的衰竭。应该是肝硬化导致的胃出血吧。可以加用瑞苷。可能倒是有，但是就你个人目前的情况，我无法评估，毕竟没有太多信息。
有检查结果吗,发过来看看，心脏彩超结果发过来，肺动脉压力多少，有腿肿说明肺动脉压力比较高,不建议生孩子,会危险，那得结合心脏彩超情况综合评估，不用太担心,生活饮食上注意,定期复诊，这时候你应该鼓励她,给她树立信心,心理负担太重也会加重病情，心衰可以口服利尿剂,呋塞米，没大问题,不能干重活,别着急生气,定期到门诊复诊，可以干点轻度的活,不能多吃东西,清淡饮食,控制喝水量,预防感冒，不能多喝水,会加重心衰,感冒也会加重心衰，不渴尽量少喝,控制在1000ml之内,每天尿的要比进的多才行，比进的多就行。
一般人两个月左右就能康复。老年人会稍微慢点，一般拆完钉几天就能下床活动,两个月左右可运动。
可以考虑口服复方玄驹胶囊，建议看下心理医生，是啊,所以心理因素很大。
还可以不着急，半年左右能治好，可以的，所以说不用担心。
一年去做一次腹部超声检查+肝功，可以。
脱肛是直肠粘膜脱出，内痔是痔粘膜脱出，都可能伴出血,疼痛感。都可能可回纳或嵌顿，确定是痔还是脱肛要看一下局部图片，脱肛依程度不同，针对本次问诊,医生更新了总结建议:直肠脱垂民间就脱肛。一般分三度,一度最轻,三度最严重。主要依赖手术治疗,但远期疗效各种术式均不太理想。
和肝的问题不大，逐渐减少酒量!锻炼身体,清淡饮食，皮肤可以的服用皮肤病血毒丸，需要检查丙肝抗体。
是那种阴道炎，实在不行,只有用光谱的,双唑泰栓,对滴虫霉菌都有用，外阴用药不行,左氧可以吃，新霉素是外用药，你开的外用药是激素类的药，你不知道是那种阴道炎，用达克宁栓塞阴道治疗阴道炎,尿道炎吃三金片，你开的药都不用，制霉菌素也可以，霉菌性阴道炎比较难治,要连续三次月经干净后复查都是阴性才行，制霉菌素用一周,停药一周,在用一周，你买的那些不行，左氧和三金片选一种。
要是切除的话需要其他医院做的，大石医院外科也可以的，好像那里有武警医院的，大石医院是公立医院的,服务是私人医院好的，中心医院好一些的。
容易但不是必须。机率还是很小的。包皮过长影响最大的可能还是性生活的质量。
你这是查的血常规，支持病毒感染。这样就吃点益生菌及乳酶生就可以了，不用吃其它药，吃易消化食物，多喝水。消炎药不需要。一般1周左右。没有太大的作用。病毒感染主要靠人的自身抵抗力。可以加上思密达口服。妈咪爱和双歧杆菌是一类药，吃一种就行。思密达应饭前吃。
鼻骨复位术后鼻腔填塞纱条,一般术后24-48小时取出，用消炎药防止鼻腔感染。如果纱条取出过早的的话,恐怕骨折部位出现移位。可以口服氨酚待因,或者对乙酰氨基酚止痛，外鼻用凉毛巾冷敷,可能减轻局部的水肿,能起一些到些止痛作用，可以吃止痛药的,再外鼻冷敷，氨酚待因,或者对乙酰氨基酚,也叫扑热息痛都可以的,氨酚待因止痛效果要强一些，口服后一刻钟左右吧,可以起效，应该住院治疗的,用药就方便了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鼻骨复位术后鼻腔填塞纱条,一般术后24-48小时取出。在这期间可以应用抗菌药,如果疼痛的话可以应用解热镇痛剂。
稍事停留，很快为您答复。口服胆维他和康复新液。喉镜县里医院也能做。吃一周有效果，继续口服足够一个月。
最好控制自慰。
首先积极控制血糖，把血糖控制稳定，可以吃一些芪明颗粒。对改善糖尿病视网膜病变病变有好处。吃点比较好，不吃就好好控制血糖，经常复查，眼底。七叶洋地黄双甘滴眼液也可以，眼药。
你可以吃一些左氧氟沙星胶囊,这个对尿路感染一类的不错,平时多喝水。
贴这个的作用不大，如果对日常生活没有影响,可以不用去管他,如果影响比较大,可以手术切除，处理方法建议如上。
看到你的胃镜单了，可以，那你目前可以吃药看看。如果还有症状建议查个幽门螺旋杆菌，问题不大,糜烂性胃炎很常见,不用过于担心。
普通激光手术双眼八千元,飞秒激光手术双眼一万六千元。
多见于高血压心脏病，心肌病等，也多见于肺部疾病,右心功能衰竭引起右心室肥大，右心室肥大也见于正常人的，心电图诊断右心室肥大不准确的，那你就别担心了,心电图不能确定右心室肥大的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:右心室肥大多见于肺部疾病引起的右心室肥大,心脏彩超有助于明确诊断。
您有什么症状，胃镜发过来我看看。确实和用药有关系，可以用点耐信看看效果，20mg，一天一次，早晨空腹吃。如果症状明显，骨质疏松的药可以停一停，或者减量。还是用点拉唑类的吧，这两个药倒是也可以。可以一起吃，但是没必要吃这么多，如果治疗效果好，就不查了，如果反复发作就查一次，但是要在不用药的时候查。奥美拉唑也可以。耐信是艾斯奥美拉唑，进口的比较贵，国产的奥美拉唑比较便宜，进口的奥美拉唑叫做洛赛克，也比较贵。可以喝，一个是别喝太凉的，热一下，一个是不要一次喝太多，喝奶也可以补钙。这个都可以的。把硫糖铝改两餐之间吧。先用半个月看看效果。
嗯,确诊了,需要进一步手术治疗，乳头状癌预后都很好的，况且你的结节本身很小，手术都是需要右叶全切的,何况你的右叶多发的，术后口服优甲乐补充激素即可，属于中等吧,放心,现在这样疾病发病率很高的,去正规三甲医院开,没有问题的。
人乳头瘤，人乳头瘤病毒，不好意思,手术刚结束,累瘫的节奏，宫颈检查必须要有这个才行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该是厉害的,继续输液,应该配合中药治疗，不能上学了,应该住院系统治疗，是的,,住院系统,不外出,好观察病情，宝宝长期咳嗽:1.反复感冒;2.肺炎支原体感染;3.咳嗽变异性哮喘;4.支气管异物;5.过敏性咳嗽，支原体感染现在非常缠手，咳嗽多久了，头孢克肟颗粒，易坦静，肺力咳合剂，可以,都是好药，再用一天看看。
可以根治的，建议到医院治疗。可以肌注青霉素，2~3周，也可用上面的药吊水，也可以用头孢，效果都可以。你可以检查一下血常规，如果真是血小板减少，需要到医院内科正规治疗，与你说的都无关。血小板计数是正常的。建议你再检查一下出凝血时间，看看是否正常，对症治疗。多吃含维生素c高的食物:桔子、橙子、西红柿等。
可以买尿素维E软膏预防干燥。
有些病理类型的淋巴瘤化疗效果非常好的。所以目前先不要这么悲观。一般情况下，平台不允许和患者私下联系，只能通过购买我电话咨询才能联系的到。到血液科就诊，确定病理类型后进行化疗。
疟疾的传播媒介为按蚊,经蚊虫叮咬皮肤为主要传播途径,也部分可因输入带疟原虫者的血液而感染。因此,预防疟疾主要的就是防蚊,特别是进入流行区。吃青蒿琥酯有一定的效果但预防效果不好,预防方法主要是避免接触污水避免蚊虫叮咬等。
不是很大的手术,早做对宝宝有好处的，B超或做钡餐可以确诊。
您这种情况考虑癣的可能性大，一处的话暂不考虑牛皮癣，可以用复方酮康唑软膏涂抹一下，牛皮癣是全身性的,而且不会治愈，一般不会的。
根据您的描述,不需要注射疫苗，只有发病的狂犬病狗,唾液里才有病毒,因此,您的情况不可能感染，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
目前复发性口腔溃疡的原因不明,主要认为和自身免疫力有关系。维生素缺乏也会引起。平时好好刷牙,多喝水,多吃蔬菜水果,少熬夜,少辛辣,生活规律。这样会减少复发，局部可以用点促进愈合的药如溃疡散,西瓜爽之类的。
要是腰痛伴有下肢或臀部疼痛，压迫神经，建议卧床休息,局部热敷,勿久坐久站,可口服活血止痛药物治疗。行腰背肌功能锻炼，腰背肌功能锻炼,两种方式。五点式就是头双脚及双肘关节撑地,腰向上挺,小燕飞就是俯卧头及四肢向上挺，口服金乌骨通胶囊活血,扶他林止痛治疗。
膝关节周围有许多淋巴结,可以有淋巴结核,一定要规范治疗,保护好膝关节功能，可以去正规医院看看,膝关节结核一定要及时诊断治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般骨折完全愈合三个月就算快的了，现在一个月只是纤维连接,所以现在不能大剂量活动，可以局部热敷一下,不要碰到它或者过于用力。
那我可以肯定,上次的超声医生和这次不是一个人,而且上一次的可能更准确(9月19日，针对本次问诊,医生更新了总结建议:同上,不再重复。
外用爱宁达软膏，清水洗，少用化妆品、洗涤用品(香皂、肥皂、、洗面奶等等)。避免刺激，忌讳辛辣。
建议你腹腔镜手术，如果粘连不严重,可以打开伞端,如果严重,你就要去做辅助生殖了。
你所说应该属于尿道感染建议查个小便常规自慰就是自摸阴蒂不可能导致尿道狭窄女性排尿困难常见于孑宫肌瘤和年龄比较大的女性反复尿道感染后膀胱颈梗阻，明确有无尿道狭窄做个尿道镜检即可，应该是尿道炎女性尿道比较短比较直而且经期抵抗力差本身就容易出现尿道感染。
注意低盐，低优质蛋白饮食。注意预防感冒，不要劳累。定期复查尿常规。
具体位置在哪里?有没有增大?最好有照片我看看，小阴唇的下方有可能是巴氏腺囊肿，你这样最好去医院找医生检查看看~因为太抽象,没法明确，网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以判断病情,建议医院面诊。
口服避孕药是有效的。那可以吃一段时间备孕。是这样服用。
氯化钠就是盐,治疗干眼不好!用人工泪液!比如玻璃酸钠眼药水，是治疗结膜炎的眼药。
强直性脊柱炎不能治愈，要根据表现用药。最好长期维持治疗。诊断应该没有问题。这个药是消炎镇痛药。可以缓解疼痛。锻炼对这个病肯定是有很大帮助的。这个病不能治愈，单纯吃这一个药也不能解决所有问题。主要还是看以后症状吧。如果完全不痛了，炎症指标也不高，可以继续锻炼，暂停试试。一般停药后会症状加重的。生物制剂是首选治疗这个病的药。怀孕期间可以用生物制剂，孕早期不宜用依托考昔。越早用效果越好。还是要根据病情，另外还要根据自身的经济条件。生物制剂比较贵。以后可以根据病情酌情减量。慢跑，游泳，瑜伽，引体向上等都可以。因地制宜，适合自己的都可以。
如果扁桃体经常发炎,建议最好是手术切除扁桃体，因为扁桃体经常发炎会引起其他的疾病,比如肾炎，可以每天用淡盐水漱口，可以口服蓝芩颗粒,口含华素片。
手足口病的症状主要是口腔，手脚或者肛门、关节部位出现红色的小疱疹。部分宝贝伴有发热的现象。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
能,小便正常的，肾脏没事，你就补补钙,多进行体育运动好了，可能有点前列腺炎。
病毒性脑炎不会传染，头痛是感染导致颅内压力增高,需要用脱水药物。根据病情还要酌情使用激素、抗病毒药和活血药,一般病毒性脑炎病程可能要2周左右。
金葡菌应该用青霉素，那还是建议你皮肤科诊治。
这是可以治疗的良性疾病,但有一定的复发率，不是必须马上切除,可以观察一段看看它是否长大，它一种淋巴管的良性过度增生。临床及病理上可分为单纯性淋巴管瘤、海绵状淋巴管瘤及囊性淋巴管瘤三型。
孩子视力发育完全要到6-7周岁,在这之前,都是治疗弱视的黄金期,特别是3-6岁的时候,家长、孩子、医生一起努力,用镜片矫正加上行之有效的训练,先不要奢望度数降下来,摘掉眼镜,而是要让孩子矫正视力得到明显的提升,也就是要让孩子的视网膜细胞功能得到应有的提高,以后18周岁以上,视力稳定,如果考虑摘镜,可以行准分子激光手术。弱视治疗周期一般都很长,一定要有耐心，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议吃上开瑞坦加维生素c,多喝水，下唇下方可以用碘伏擦,涂氧化锌软膏，只要不再接触过敏的东西。吃2到3天抗过敏药一般就能消退的。
吃完就可以停止了!过多拍片也不好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
治好的几率几乎是零，可以延缓,不能治愈。
考虑是慢性细菌性前列腺炎。严不严重主要看症状。要接受治疗。加用前列欣等前列腺药物等。可以治疗好的，口服就可以了。
抱歉,昨天手机没电了,无法回复，这些药物作用不大，建议用奥美拉唑,果胶秘看看。
脑梗塞主要是二级预防,控制血压、血糖、血脂。明确诊断应该口福抗血小板药物,防止复发。同时应早期评估脑血管状态,早期预防，按照你说的都一年半了,没有明显恶化表现,应该是不需要住院的。严重程度需要结合片子和血管状态评定，甘油三酯偏高,建议控制饮食,增加运动，报告上看是多发脑梗,如果没有胃肠道不适和出血倾向,需要抗血小板治疗。但要注意药物副作用，少吃油炸食物、动物内脏、肥肉等含油质高的食物，多吃水果蔬菜，脑梗就是预防别再犯,之前的脑梗病灶是不会消失的。所以不存在治愈的说法，没有新发症状,不需要住院，脑梗跟颈椎病没有关系。
龋齿又称蛀牙。蛀牙是需要去口腔科补牙治疗才能治好的。否则蛀牙可能会继续发展为牙髓炎，会疼痛难忍，治疗费用也会高很多，效果还不如现在治疗的效果。牙膏是不可能治疗好龋齿的。但早晚正确刷牙可以预防蛀牙的发生。
可以的但要在好点的医院就诊，小医院不建议去，首先药物治疗实在不行再考虑手术，西京医院是西北最好的医院了我建议你就在西京继续治疗，建议在西京皮肤科继续治疗，可以继续在西京诊治，西京医院的检验报告到处都认但我还是建议在西京皮肤科就诊，就怕小医院花了很多钱也没治好。
就是白眼珠的位置属于巩膜，表面有层透明的叫结膜，巩膜炎,有免疫性,感染性等,主要表现是局部充血,疼痛等，与结膜炎不同的是表现局部颜色比较深，有时有结节或溃疡灶，按压充血部位不消退，有压痛。
口周发青，呼吸略促，口吐泡沫，多有吐奶后呛进气道所致。吐泡沫就是自己的唾液，呛奶比较危险，要靠家长及时发现，赶紧拍背。如果有口周发青，要去医院听诊或者拍片。
建议口服奥美拉唑,枸缘酸莫沙比利治疗!饮食忌辛辣油腻及生冷，是胆汁反流引起的疾病!服用上面药物治疗就可以了，你的诊断很明确了!按医嘱服药就可以了，主要是根据你的症状来判断!报告只能反应病变的性质,没有病变程度的描述，中医与西医并不冲突!可以看中医!祝早日康复。
止痛药为一线药，可以选择生物制剂。你可以在百度上搜一下益赛普或类克，了解一下。
需要做一下超声检查，如果宫腔干净，没有残留，就是干净了。不能确定没有干净。腹部超声就可以的。可以检查宫腔是否干净，子宫内膜的情况。腹部彩超。
嗯建议戒除手淫锻炼身体，戒除手淫，手淫过于频繁也会导致这种原因的我只是把有可能的原因告诉你，戒除手淫，如果看眼睛就要去眼科，嗯有可能是劳累有可能是肾病。
这个必须手术的,太严重了。做bypass。
肝脏的血管瘤为良性病变,像您这种直径小于一厘米的血管瘤,不用特殊处理,也无需手术治疗,定期复查即可,用药也没有必要，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝脏小血管瘤的处理原则咨询。
有机会,但机会比正常的低，且子宫的形态不对称。
复查HPV，宫颈上皮内瘤变，你这个如果阳性最好查TCT，你这个为啥不用药物治疗啊，可以,最少用药物治疗3个月，半年后复查，你最好现在用药，你现在复查就查HPV，还有TCT，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脱髓鞘病变,一般脊髓磁共振检查都能够发现，这是比较直观的一个检查，如果怀疑是脱髓鞘病变,可以按照脱髓鞘病变的治疗方法进行诊断性治疗,如果症状缓解,那就说明是脱水降,如果症状不缓解,那有可能是其他病因所致,比如精神心理因素，脑脊液检查主要看颅内有无感染，还是一面我说的那样,最直观的就是脊髓磁共振检查，脑炎的话一般有感染,以及感染的相应症状,比如发热,剧烈的头痛,恶心呕吐等。
如果是膝关节置换的话,可能开始会有不舒服,以后会慢慢适应的。
可以做手术切除治疗或打激光治疗，到医院五官科做，可以到五官科看看，做手术需要到五官科。
应该腹腔镜手术效果好，是比较正确的治疗方法，不是最好的治疗方法。
急性盆腔炎需要静点抗生素，不是靠食疗就能治疗的疾病，按照医嘱服药就可以了，用药至少一周才可以看到效果，口服头孢，同时可以配合口服抗宫炎分散片，直肠用药康妇消炎栓，也可以中药保留灌肠微波治疗，属于理疗，配合中药保留灌肠一起做的，如果白细胞不高，可以不用打针，口服静点都可以，静点也是头孢配合奥硝唑，但是需要到医院做试敏才可以的，直接作用于盆腔。
有血管硬化就应该长期服用调脂药物，那就需要长期吃药，可以。
看图片应该是过敏引起的皮炎，首先注意不吃辛辣刺激性,鱼虾等蛋白质含量较高的食物,避免热水烫洗预防，可以买他克莫司软膏和尿素维E软膏各取一点混合后再抹一天两次，口服盐酸左西替利嗪胶囊每晚一粒，坚持用药治疗几天才行，可以，不用管牌子，希望能够帮助到你，加上口服药，可以网上买。
调理得好,只要有卵子长大了并排了,又与精子结合了,就怀上了,但要重视的事,_旦确认怀上了就要用黄体酮保胎，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你要形成良好的生活习惯,积极锻练身体,月经后半周期孕激素调理。
以后洗脸就鼻子上用点洗面奶,其它部位就清水,爽肤水停用,用点稍油性点的护肤霜，注意:洗头的东西不要弄脸上,洗澡水不要太热了。一热容易红和痒。
结果出来了,正常的，筛查结果是正常的，拉肚子您吃点妈咪爱和蒙脱石散，针对本次问诊,医生更新了总结建议:家长朋友!宝宝出生串联质谱筛查初筛有些问题,但复查结果是正常的,您不用担心,祝宝宝健康快乐成长。
这个诊断看不是癌症，你问护士要肠镜报告看看，没事,良性的。而且也切除了。
神经性耳鸣病程长的话，治疗效果比较差。一般我们会建议患者做个耳镜，听力学，ct或磁共振，排除占位病变。确诊单纯耳鸣。从目前的治疗上很难治愈。中医上可以用点脉血禄试试，如无效就考虑西医的神经性耳鸣，可用点甲钴胺，金纳多的药物。注意休息。脉血康。尽量避免噪音环境。应该不需要复查了。手机可以。目前临床治疗原则是这样，大部分病人效果不明显。我只是建议试试。是我建议的。我们临床治疗方案就是这个。理论上讲，耳鸣超过3个月就很难治愈。肯定治愈~我认为不可能。就我建议的药试试。这么高的治愈率，应该不可能。那你千万别去了。
如果没有建议您马上去医院看看急珍，如果不是呼吸困难不用着急，是氯化钙，有抗敏减少毛细血管渗出液的作用，不是氯化钙过敏，有可能是，建议你脱离这个环境，可以换用葡萄糖酸钙针。
建议去有生殖中心的医院。先自然周期监测排卵,如果监测两到三次卵泡发育不好,可以促排卵试试。
紧张性头痛是常见的头痛表现，常常表现头部胀痛，一般与血管神经调节有关,属于功能性头痛，应该无大碍，放松心情,注意休息，你的症状跟心里紧张有关，跟精神心理因素有关。精神心理因素可以加重症状和脑袋不适感，针对本次问诊,医生更新了总结建议:头痛表现多种多样,常见的有偏头痛,紧张性头痛,丛集性头痛等。病因比较多,血管神经性头痛较为多见,有时精神心理因素也可以加重症状。具体情况需具体分析。一般先观察或对症治疗,并积极寻找病因,去除病因是关键。
这个药主要是促进尿液的排泄,并且有一定的松弛尿道平滑肌的作用,促进结石排除，需要去医院注射解痉药,和止痛药缓解疼痛，长期治疗的话,需要泌尿外科微创手术取结石，有可能这个药在排石时,使结石卡在输尿管里啦，结石一般直径超过7毫米就很难内科治疗排除,你的差不多就是7毫米啦，超过7毫米,吃药一般都很难排出，特别是对大结石。
高血压病引起心律失常，心房颤动，目前血压正常。心房颤动的治疗包括控制心室率，抗凝，治疗原发病。如果是新发生的心房颤动，不超过48小时就需要转复窦性心律并维持窦性心律的药物治疗。目前控制心室率的药物主要我倍他受体阻滞剂，转复的药物主要是胺碘酮和心律平，抗凝药有华法林，利伐沙班，达比加群等。
我一听到孩子有自闭症感到非常难过,孩子活在他的世界里,真的没有啥好办法,只能发现他的爱好,尽量帮助他，到目前没有药物控制一说,可以去北京或上海,青岛一些大城市有医院专做训练,但效果较慢且不理想，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,尽量帮助孩子,找到他的爱好,去进自己所能吧,坚持下去，孩子在3到6岁是关键期,现在太迟了,自闭症主要是训练,吃药不管用,也没有合适的药可吃。
你那个额叶的小点状缺血灶如果当初外伤后导致了脑挫裂伤就容易理解了。
口，眼，生殖器都起溃疡，你先观察7-10天,溃疡就愈合了,好了以后看看起不起，你吃点维生素C，可以买个贝复济喷剂喷喷，没有标准,有的人就是反复起7-10天能愈合了就行，一年长三次,对口腔溃疡的人来说很正常，口腔溃疡就是复发性的。
不能单凭一种或两种征象判断是否恶变与否，尤其是有时发红是有明确刺激因素导致的情况下，比方色素痣周围的毛囊炎症等。我用电脑仔细看了一下昨天的图片，除了边缘不规则，不是很红。理解您的心情，尽早切除，会减轻心理负担。不过触摸刺激，天气炎热都有可能引起发红。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
建议吃头孢类抗生素和甲硝唑，尽早拔除智齿，急性冠周炎伴发全身症状，如果吃药不管用就得输液了，尽早拔除智齿，去冲洗能好的快些我建议如果方便就去冲洗再查一个血常规，防止支持冠周炎引起的菌血症。
倒立对腹股沟疝没有好处，腹股沟疝是腹壁薄弱导致内容物突出,一般需要手术修补，倒立对腹股沟疝没有太大意义。
我建议你把你的检查报告发给我看一下。一公分的结石还是比较大的。可以考虑做微创手术，或者是ERCP取石。建议等你有报告单时发给我再看一下。初步考虑是需要手术治疗的。因为年纪比较大，所以术前还是要详细评估一下手术的风险。如果能做手术的话，最好做手术。这么大的结石，如果合并胆管炎的话，是非常贵重的。主要是评估一下手术麻醉的风险。但是如果不手术并发胆管炎的话，死亡率是非常高的。要做手术的话，去大医院做吧。没什么效果的。手术是主要的方法。所以建议术前详细检查，评估风险。所以建议去大医院。短期笑话功能可能有点影响，后期基本没什么问题的。一个可能是近期饮食也不好，另外要看看有无电解质的紊乱。
永远不要相信骨质增生有特效药!骨质增生是老化退变。一般用仙灵骨葆等类活血中成药加西乐葆非甾体抗炎药，局部症状重的可以到医院对症治疗。
可以吃苏打病,对你的病有好处，症状不轻,要注意饮食,忌生冷辛辣甜食等,维持服药治疗，不需要输液，服药治疗,注意饮食，可以，慢性胃炎,建议注意饮食规律,没有特别要求。
一般肠道溶解的,破损之后在胃就溶解了伤胃，只要让你服用,一般是安全的，如果损害大的话,就不能内服的。
可以有不规则出血,绝经后出血,有臭味,流血水等，还要结合临床表现,妇科检查等等，B超呢宫颈没有问题,但查宫颈要做宫颈癌筛查的,不是做B超，宫颈癌筛查是常规要做的，这个年龄,这种表现呢首先排除内膜问题,但也要常规做个宫颈癌筛查。
看的清楚了,是直肠部位一个隆起型病灶,活检提示类癌可能，类癌是一种交界性的肿瘤,有恶变的几率,所以直肠部位这个隆起病灶最好要切掉，是的,有恶变可能的，这个直肠类癌可以在肠镜下切除,可以不用外科切除的。
看看宫腔情况啊，我们这里常规是做的,不知道其他医院啥规定，你现在有症状,应该做。
根据你的描述分析,不是硬下疳,股癣的可能性大，不是,下疳不会长在这里，股癣会加重，梅毒最好4周后检查，可以用克霉唑，继续使用一周，你的性行为不会感染梅毒，硬下疳是溃疡，不是,是红斑。
风热感冒~可以吃银翘解毒片，风热感冒冲剂，桑菊感冒片。多喝点热水。
这样的白斑需要鉴别白癜风、无色素痣、贫血痣、单纯糠疹。建议你到医院做伍德灯检查，帮助诊断，比较客观。
风湿病有两百多种病，不同的疾病肯定不一样的。那饮食就没有什么禁忌。这个结果尚不能确定你是什么问题。而且也不能根据这些指标说你严重。风湿不是对一组疾病的统称。因为后背痛，建议再检查一下HLA-B27和骨盆片，排除一下脊柱关节病。
我看看胃镜。拉肚子是肠道问题，和胃没什么关系。肠镜没事，拉肚子那就是您肠道敏感，或者说肠道菌群失调。您胃肠道其实问题都不大，主要就是您饮食不注意导致，还有就是有一部分心理因素，您过分担心也有关系。您这么年轻，胃肠道问题也不大，其实就算不治疗也会自己痊愈的。您只要控制饮食，不需要吃药。而且检查是去年的，没有用要依据。您要清淡饮食，避免辛辣油腻生冷食物。吃好消化的，主要就是避免辛辣油腻生冷。心理问题，您需要具体咨询心理卫生科。一方便看心理医生，另外口服耐信、莫沙必利。我觉得您心理因素占很大关系。其实您的胃肠道根本不严重。只是您自己吓自己，最终越来越重。但是为了疾病，您斟酌。我只是给您建议。请不要给我不好的评价就好，拜托。
这个一般需要免疫球蛋白治疗的，按医生的医嘱治疗观察吧，这两个可能性,都有的,相信医生会尽全力救治的。
采取积极有效的治疗措施,迅速减低肺静脉压及维持足够的血气交换,是抢救成功的关键。治疗措施应在对症治疗的同时,积极治疗病因及诱发因素。
要看肿瘤多大以及位置，那多半是在肺门，不过鳞癌对化疗不太敏感。也可以考虑放疗。
乳腺纤维腺瘤是良性病变，超声只是评估病变大小,超声表现也符合纤维瘤诊断,而纤维瘤作为良性病变,恶变概率很小的，每年复查一下超声就可以了。
孩子多大啊?一般都是有发热,咳嗽,咳痰,伴或不伴喘息,肺部听诊可及固定湿罗音,或痰鸣音,或喘明音,胸片有斑片影，需要口服点止咳化痰的药,比如中药的复方鲜竹沥,西药有很多,易坦静,息可宁,或者惠菲宁都可以，肺热咳喘估计有退烧成份在,所以爱出汗，嗯嗯,不用担心,只发烧一次,咳嗽又好转,应该不会肺炎的，症状要重才有肺炎的可能,比如发热时间长,咳嗽剧烈,痰多,有喘息,但是诊断标准是固定湿罗音或胸片斑片影其中之一,症状多重都不能诊断肺炎。
朋友,精囊炎可服用左氧氟沙星一次两片,一天两次,配合宁泌泰胶囊一次四粒,一天三次半月一疗程,最好一个月不同房。
抗生素没有用。你可以吃1到2片反应亭，睡前吃。不太清楚，你可以去问一下，冒昧的问一下，结婚了吗，备孕前要咨询医生。差不多了，2片激素加1到2片反应亭，但是就不要喂奶了。祝周末愉快。
临床上诊断肺动脉高压,应该超声测定值大于40毫米汞柱为准，如果做右心导管测定,大于25毫米汞柱,即可诊断，所以对于目前你的指标,25到40之间,只能说有发展为肺动脉高压的倾向，我的意见是,你暂时不要用药,规律运动锻炼，它可以降低肺动脉高压，如果真的是肺动脉高压,使用贝前列素钠也可以，医生只能给你解释,给你相关的建议。具体的行动得靠你自己，也不能完全排除，但你要注意调养，肾精亏虚,脑髓失养。可以使用金匮肾气丸,六味地黄丸，睡眠不足。
需要早期规范治疗，要经过正规的抗结核治疗和结核病灶清楚术，以及内固定术。这种情况需要到医院复查下，必须正规服药，在抵抗力，免疫力低下时，会复发的，所以要加强营养，和复查。你现在服药不规范，最好最近去查看下，视恢复程度再决定后期治疗。具体情况具体分析。到防疫站看看能不能报销。那有报销比例的差别，你可以在本地买药带着。
哦,目前有蛋白尿和血尿,蛋白尿确实不多。肾炎康复片没有怀孕时可以吃,但怀孕后不建议吃,毕竟疗效不明确,副作用也不明确。怀孕后需要密切随访尿常规和血压,防止蛋白尿明显增多,甚至妊高症的发生，一般没太大关系,目前没有证据对孕妇有特别影响,及时停药就可以，要根据24小时蛋白定量决定药物,但由于孕期很多药物不能用,所以蛋白尿不是太多大多数也不用药。需要注意低盐优质低蛋白饮食,不用过分补充蛋白,注意孕期体重不要涨的特别多，大多是控制合并症的如高血压、水肿等，怀孕期间都不要吃。
后来这张可以看清，血常规提示有细菌感染,建议您如果头孢不过敏的话可以口服头孢克洛抗感染,多饮水注意休息，感染引起白细胞升高是很常见的,经抗感染治疗后恢复正常就可以了，是的,建议您适当运动、增强体质,尽量避免反复感冒。
鼻出血一般就是鼻孔内粘膜破了,嘱孩子不要扣鼻子，小孩打呼噜多半是鼻咽部腺样体肥大。
但必须要做活检确诊才行，确诊关键还是看病理,严重程度看分期,初步分期由影像学检查决定，不能，要做胸部CT，腹盆腔增强ct，头颅核磁和骨扫描来确定分期，现在只有胸部CT，得做完检查才知道，淋巴结，骨，头颅，都是肺癌容易转移的部位，常规会查,有些协助作用。如果很高当然考虑恶性病，如果不高也不能排除恶性病。对分期没有指导意义，当然不是了，如果确诊肺癌,还有其他结节负荷转移瘤特点,就要考虑转移。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种情况可能会逐渐恢复好转。希望一切安好。
耳鸣耳闷，听力下降。两耳听力均差。正常听力25dB范围。右耳重度，左耳中度。庆大霉素雾化给药，目前临床不建议使用的原因:一是庆大霉素雾化给药并非常规方式，常规方式为静脉滴注和肌肉注射。况且有耳蜗毒性。目前尚无雾化剂型，通常是用注射剂型替代，属于经验性用药，缺乏规范，且用量难以把握，也就难以保证局部达到有效药物浓度。注射副作用更大。可以雾化，但不要用庆大霉素。就单用地塞米松雾化吸入即可。不能用青霉素。心理作用。疑心得话，明天早上复查听力看看。能好的，配合蓝芩口服液或冬凌草药物治疗看看。就说，专家不建议用，怕加重耳聋。不要疑心了。
比如咳嗽，咳痰，痰中带血，发烧，夜间盗汗，乏力，这些都有可能出现。确诊需要进一步做肺部ct，ppd皮试，血沉，痰检查结果确诊。建议都做。没有痰，做其他我说的检查。多锻炼，增强免疫力即可。感冒可以用点新康泰克。不放心就去做检查吧。多锻炼，增强免疫力即可，保持室内通风。结核病人戴吧。痰检查，如果痰里面没有结核菌，就不传染。都可以检查出来。一般是的。200左右。
嗯,首次发现的高血脂患者可以通过饮食运动等生活作息调整来控制血脂,暂时可以不吃药。
根据症状病史考虑可能是慢性鼻炎引起的,发作时可服氯雷他定缓解症状,建议戴口罩,避免接触冷空气,饮食避免辛辣刺激性食物，嗯,用药后症状会好转。
有的天疱疮是大疱性的，看图片应该是类天疱疮，麻烦去省级皮肤病医院面诊一下,再治疗，那需要去皮肤病医院住院治疗一下。
我觉得不是，我是说没必要治疗，当然可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
帕金森病属于神经科常见的疾病之一，和其他疾病一样应该可以报销的。具体报销政策需要问当地医保部门，北京市是可以的，可以，北京宣武医院陈彪教授,北京医院秦滨教授。都是国内看帕金森病的顶级专家，帕金森可能比较大，针对本次问诊,医生更新了总结建议:帕金森病属于神经系统变性病之一。早期诊断有时比较困难。如果怀疑此病,积极就诊,门诊按时复诊。根据具体情况,选择服用抗帕金森药物治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
按中医讲需要疏散风热，可以服用点双黄连口服液等药物。那这个就不是感冒了，是肺炎。清开灵清热解毒。那需要配合消炎药一起服用。肺炎最好输液治疗，使用抗菌药物。超过38.5可以服用退烧药，消炎药。疗程需要根据你的病情，炎症指标高低等综合判断。炎症指标并不高，问题不大的，再用两天消炎药，体温应该会下来。挂青霉素时最好服用阿奇霉素片。如果症状轻，阿奇霉素服用三天即可。可以用空调和电风扇，但不要在风口下。没这么夸张。当季的水果都可以，适量。
如果烂到了牙神经，单纯补牙已经不行了。可能性不大了。烂了这么深了，补牙会让你牙更疼，只能做根管治疗。1000左右。从某种程度说，你也可以说它是补牙，但是更深入，更彻底，需要做三次。不做有的是后遗症，赶紧去做吧。牙体牙髓科。尽量不要，拔牙还要镶牙。疼的话吃什么药都不大管用，吃点止疼的，布洛芬之类的，疼的第二天尽快去治疗。如果我的咨询对你有帮助，请帮我评价，很满意，谢谢。牙本质浅层和中层，你分不清楚的。别看别人的了，先管好你自己，你自己现在是当务之急，尽快去医院弄吧，一旦开始自发性牙疼，不可能一次性补上。就算没有急性牙髓炎，去腐的时候也可能穿髓，一样要根管治疗。这种东西没有固定时间，看你自身龋齿发展的快不快了。龋齿都是黑色的。
既然以前用效果好的话,可继续用，久病伤肾所致可配合知柏地黄丸。
这个主要看症状,如果怀疑有感染可以输抗生素，咳嗽用止咳、利痰药，如果有喘息的话可以用平喘药,如孟鲁斯特等。
贫血的头晕会经常发作的，不是你这种偶然发作的，你需要看看颈椎及大脑供血情况,建议查颈椎x光片,颈部血管彩超,颅脑TCD，就会觉得头晕昏昏沉沉，而且你又营养不够导致贫血，营养都去哪里。。。体重不控制,要注意血脂血糖啊，现在很多中年人猝死的,天天在医院都一两个😢，日常生活建议不要劳累熬夜,控制情绪波动,避免过量的浓茶咖啡,适当增加锻炼,不吸烟少饮酒。三餐规律饮食,多吃蔬菜水果。低脂低盐低糖饮食。
现在不主张用中药治疗哮喘。建议吸入激素为主的治疗方案。吸入的药物建议规律长期使用。如果一直在复发，说明没有控制好，应调整使用的剂量。目前对哮喘还不能治愈，只能控制。其实吸入的药物副反应是最小的。吸入激素治疗哮喘副反应还是很小的，但口服或全身使用激素副反应很大。吸入激素是国际标准治疗，另外，国际指南不推荐各个国家的传统治疗，包括中医治疗。一般正规大医院的呼吸科医生都会推荐你吸入治疗。
恶性梗阻性黄疸主要指胆管癌引起的,良性的多是胆管结石，可能会是恶性的。
结缔组织病有好多种，尽快医院风湿免疫科就诊确诊疾病,查抗核抗体等指标。
37.8属于低热注意观察体温情况如果体温过高38度以上需要到医院看一下，这个不一定疫苗引起的一般是低热如果出现高热一般和疫苗关系不大还需要观察体温情况，可以用适当多喝水可以用温水擦浴一下。
问题不大的，不用担心。你这个就是单纯的钙化灶，没有发现明确有肿块。首先肿块用词不当，临床上>3cm的才叫肿块，<3cm的叫结节，另外，你的钙化灶和这个没关系，不在同一位置，再者你的六毫米结节形态规则，边界清楚，符合纤维腺瘤诊断，不首先考虑恶性。你是致密性乳腺小叶增生，每年常规超声复查一下就可以了。我只能说目前没有证据提示有恶性情况，对于致密性乳腺，您这个年纪也比较常见沙粒样钙化灶的。每一种检查方式都有其优缺点，同时也要结合医生自身经验进行判断的。你这个情况我认为半年或者一年超声复查就可以了，或者实在不放心，还可以去做个乳腺增强磁共振。都是点状钙化灶。小点一样的钙化。你肯定不会看，你只需要听从医生建议就行了。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
建议口服补佳乐,调节一下激素水平，这种症状如果不用药有的可能会持续几年,现在可以同房了，活着就好,常怀感恩之心吧，可以同房的啊，既然已经是这种局面,再怎样也改变不了我们是子宫内膜癌患者这个事实,那不如活得开心一点😊，可以用假发啊,我刚开始上班的时候就是戴帽子,有时候就戴假发，能理解,你需要时间去调整好自己，您现在已经可以同房了，阴道残端早就恢复好了，盆腔少量积液不是毛病,是生理现象,注意定期复查就可以了，应该有影响的，你要让他及时去复查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
就诊医院拔除，一般没有危险，埋伏阻生多生呀牙，是,手术拔牙需要切开,所以要缝针，危险肯定有,但不大,术后主要以流质饮食为主，这要看埋伏阻生牙的位置，手术风险在于此,但一般不会，最好去医院,孩子小,需要麻醉师配合。
是急性胰腺炎还是慢性胰腺炎，定时复查腹部超声6个月至12个月一次。
不是，可以做个Pet-ct评估一下，考虑肿瘤，腿疼首先要排除肺癌骨转移!不过以前也疼倒不一定是转移!不过还是要检查明确，如果没有转移可以手术,第一步,先手术切除,然后等病理化验结果,然后根据病理结果决定下一步治疗方案，已经明确是肺癌了啊，不能!需要结合petct，其它就是一些术前需要的了，鳞癌可能性大!但具体还是以病理为准，支气管镜活检。
前列腺囊肿不影响受孕，只要精液正常就可以。如果没有症状，不需特殊处理。可以每天热水坐浴一次，性生活要规律。
基本可以啊，只有生理盲点扩大，得结合视力,眼压情况再看需不需要处理，复查。
CT，不具备条件的查查脑电图,头颅B超。
这个是区域淋巴结转移,及早治疗,应该效果不错,近期不会影响生存。
按你描述的情况以精囊炎为主，可以用清热通淋胶囊口服，尿常规和前列腺液检查结果，前列腺必须检查,还有精液常规，检查清楚才知道,忌烟酒忌辛辣这是必须的，尽快检查清楚吧，检查清楚再聊。
患者比较年轻，如果没什么其他基础病的话，还是可以治疗的，既然已经在医院了，就听从医生的安排，好好配合治疗吧。网络医生因为没有见到病人，不能对病人进行查体，还是有局限性的，疾病的早发现早治疗非常重要。
这个情况建议。一定要注意避免油腻生冷辛辣刺激性食物。少食。吃药治疗就可以。按医生给你开的药治疗。不是不治之症。这个病和感冒的道理一样。不注意还会得。自己平日药多注意饮食，和良好的生活习惯。
我的建议去医院输液治疗，如果不去我开点药怕见效慢，这个还可以，不去医院就吃诺氟沙星,肠炎宁,胃复安，很像是的,多喝点水,近几天吃点清淡的，可以吃这些。
心肌炎多久了，胃炎有可能会有影响。也会产生一些类似胸部不适症状，如果心率偏快,没有其他检查异常,可以口服倍他乐克或者比索洛尔控制心率，胃炎也需要治疗一下，作息不正常很难调整，心慌可以吃倍他乐克，胃炎需要用一些抑制胃酸分泌,保护胃黏膜的药物,例如奥美拉唑,雷尼替丁，作息不正常对胃损伤很大,对心脏负担也很重，心电图没有传导阻滞就没有传导阻滞，你试试稳心颗粒，这不叫传导阻滞，有无糖型的稳心颗粒，有甜味不一定都影响血糖。
可以通过手术修复的，手术、神经营养药物和理疗针灸会有帮助，可以口服甲钴胺、针灸治疗,必要时手术探查松解，可以复查肌电图，判断神经恢复情，可以再次手术。
神经源性膀胱不好治疗，一般都是带造瘘管，你可以在网上看看，有点不舒服的。
炎症控制好了一般不会萎缩的，不会萎缩的，注意多饮水不吃辣，最近不要要孩子,最少也得2个月以后，你找个毛巾把睾丸拖起来。
肾小球肾炎比较复杂的，不能喝普通的中成药，必须诊脉以后开草药喝的。并且需要治疗的时间比较长。
这个情况针灸治疗比较好,可以配合喝中药。
建议核磁共振检查一下,确定诊断，核磁共振检查可以看清楚，那就不要过于纠结了,对与错都不重要了。
最好的是德国的camlog和ITI，韩国就奥齿泰，7、8000吧，价位最低的就是这个，这个和质量没关系，后期靠你的保持。
神经官能症会的，但要注意除外器质性病变，一般不需要吃特殊药物，黛力新不能随便停药,要在医生指导下停。随便停药会出现停药反应，黛力新不能突然停药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:身体出现可疑异常症状有时不知不觉发生,原因常常不易马上找到。一般是先观察或对症治疗,并积极寻找原因。若原因明确,针对病因具体治疗效果最好。
图片我这里看不清，我在用笔记，底下真的看不清，用这个说太慢了，建议查清楚精子质量低下的原因,不要盲目用药。精液分析诊断少弱精症需要在一个月内,至少三次检查均出现少弱精,才可确诊。每次检查前至少一周没有性生活。
可以问当地的社区,一般都在社区打的，你如果在北京的话,那去北京的社区就能打的，大部分应该是预约的,你可以淘宝上看下,有预约的,但不一定是社区医院,最近没有关注过，如果想约社区的话只能在网上搜一下看看了,我们虽然离北京很近,但毕竟不是一个城市,也不是很清楚社区电话,网上应该能搜到，调理月经快的话也好的话就是用雌孕激素了，短效避孕药可以呀,是不错的调经药。
医生会做相关检查并积极用药治疗、监护胎心的。用药后要有过程缓解症状。
很多方法都可以用，但是都达不到你的要求。你的照片里看不出来甲周红肿，也没流水。口服消炎药。用脓肿了，需要切开引流。但是都没办法做到，肯定不复发。照片里看不出来发炎。因为颜色肿胀，通过图片都不好看出来。如果红肿厉害，会让你先消炎的。口服头孢呋辛酯。外用碘伏消毒。把趾甲修好，不要让它长肉里就复发少了。
需要空腹检查，看你的检查结果,肝功能有损伤,排除肝炎病毒,有脂肪肝，是的。饮酒,药物,脂肪肝都可以引起转氨酶增高，看你的报告,脂肪肝引起的可能性大,建议清淡饮食,锻炼身体,用葵花护肝片保肝,辛伐他汀降血脂,治疗一个月后复查肝功能，嗯。清淡饮食,不要饮酒,多吃水果蔬菜,适当运动，注意饮食。
小肠坏死可以做肠移植手术的，这个要看具体病情的,我国南京军区总医院小肠移植开展的较早且是国内最好的,如果真的需要小肠移植,可以去那里咨询及治疗,一般普通医院不具备这个实力及水平。
没有问题，不会恶变。宫颈没有问题，不需要阴道镜的。后面定期检查即可。不要担心。看了，TCT和HPV都是正常的，没有问题的。可以做物理治疗，或者局部用保妇康栓。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
把心脏彩超结果发过来看看。需要看看心脏彩超结果。如果是病历上写的2mm的话，可以继续观察。也可以现在介入封堵术。手术需要住院。需要麻药。影响不大。术后与正常人一样的。不影响就业升学，结婚生子。一般情况下不会复发。
看看照片还好,是否侧弯,需要拍片，一部分是功能性的,可能是姿势不良,一部分是器质性的原因很多,需要拍片排查，可以佩戴矫形背带。
我也是4月才加入的春雨医生、您可以再问问其他医生。
那是自身免疫性疾病容易复发。
腭裂手术和坐飞机没有关系，腭裂术后注意事项:不能使用奶嘴,吸管。减少刀口张力。饮食以流质饮食。半月后可半流质饮食。一月后普通饮食,禁忌硬食。保持口腔卫生,多喂水，如果您过度担心,保险起见可以注意一下些。如果没有非常着急的事情,可以选择拖延一段时间,孩子第一。
症状是否时起时落，24小时内可以消退，消退后不留痕迹。考虑丘疹性荨麻疹，属于过敏性疾病，可能与蚊虫叮咬(蚊子、跳蚤、虱子、臭虫、蚂蚁、螨虫)、接触花草动物、皮肤潮湿、饮食过敏等有关系。建议外用复方多粘菌素B软膏和糠酸莫米松乳膏。治疗需要7天左右。治疗期间注意不要挤压，抓挠，搓澡。可以清水清洁皮肤，不要受热包括汗蒸，搓澡。家中不要养动物花草。瘙痒较重，口服地氯雷他定每日一片。没有消退，考虑丘疹性荨麻疹。荨麻疹的特点就是时起时落，24小时内可以消退，消退后不留痕迹，可能会反复发作。目前的症状，不是。丘疹性荨麻疹。可以按照我前面建议的治疗。但最好不要挤压抓挠。目前的症状不是性病。如果确实有高危接触，建议去正规医院皮肤科就诊，抽血化验。
需要进一步检查一下。需要查头CT或MRI。
用的要也算比较强了，吃了多久了?激素的副作用更大的，甲泼尼龙和羟氯喹应该就可以了，医生不让停药建议坚持吃一段时间，如果这样的话,暂时用这个方案也可以，是的,结缔组织病都可以选。
大概4000-6000元左右需要根据病情决定,大约需要一个半月恢复时间。
这个要根据心电图，抽血查心酶，肌钙蛋白评估病情。不严重那些也建议休息半年，不能剧烈运动。注意防范感冒。普通上课不怕，体育课需要谨慎。没有出现症状，心电图和抽血无明显异常的。胸闷胸痛，心悸气促。
黄色素瘤可以做内镜下治疗切除。但是切不切的意义不大，如果你想切也可以，就是说你这些症状不是黄色素瘤引起的，你这个症状。与你功能。胃炎。饮食,睡眠,情绪等有关系。
血压正常就不会是子痫的，贫血检查不用口服。血糖的需要。
高级别上皮内瘤变，实际上也就是癌变。这种情况尽快做手术。从病理角度来看，高级别瘤变属于原位癌，也就是很早期的癌症。现在只是初步的分期，最终的分期是以术后手术标本的病理分期为准。如果是早期的直肠癌，效果很好，很有希望治愈。如果是早期，五年生存率百分之九十以上。是做了手术治疗。
这个疾病本身不会造成月经推迟,但是因为生病引起的焦虑,身体虚弱等都会造成月经不调。
报告中的描述还是像肿瘤,因为容易出血，上海胸科医院还行，要做了活检才知道，如果分期比较早可以做手术，最好做过PETCT，如果分期早还是可以做手术的，要做检查才知道，先做活检，等活检出来了再说，中山大学附属医院。
脓鼻涕、鼻塞、睡觉打鼾、张口呼吸。不一定的，这个指数是达到手术指征，但还要看孩子的症状情况。如果用药后孩子的症状有好转，就不用手术，只需要药物治疗即可。腺样体在9-10岁左右会自己萎缩。不要担心了，继续使用鼻喷雾喷鼻剂可。可以相信。那也是鼻腔通气不畅的一个表现。告诉她不要张口呼吸，长时间张口呼吸会影响面骨发育，影响上列牙的生长。内舒拿喷雾。鼻腔冲洗可以使用。内舒拿是一天一次，可以在早上，鼻冲洗在晚上。张口呼吸影响面骨发育，形成腺样体面容，影响孩子学习精力等。一般在9-10岁左右会自己萎缩，肥大也是有刺激因素，现在用药的目的就是把刺激因素控制了，不让它继续刺激其变大。
好的,那就心肌桥对于你的心脏影响不大~不会猝死的~放心好了，可以跑步,慢跑为主,平时注意生活作息规律，一般在60-80之间最好，最高一般不要超过你的身高减去体重，那一般你的运动后心率不要超过110，那就没有问题,适当运动还是需要鼓励的，没关系,有问题可以在沟通。
颈部淋巴结的，可以先做个细针穿刺，如果是穿了是良性的,就观察也行。
是病毒感染引起的,如感冒就可引起，住院输液治疗即可以，那就听医院的孩子。
可能越来越多,尽量早激光治疗，人类乳头病毒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
神经官能症针灸治疗效果很好的，可以的，心慌针灸效果很好。
慢慢自己调整,阴道环境充分休息,调整，可以试试看，可以不管它，血，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
预防接种也会有过敏性紫癜,但不是说接种出血热疫苗会发生过敏性紫癜,过敏性紫癜原因目前不太清楚,有可能是感染引起,也可能是化学物理因素,也可能与接种疫苗有关，比如有些人出现青霉素高度过敏一样，停用后会慢慢恢复。
估计是那个骶骨囊肿引起的，让人评估没能不能手术。有可能是这个囊肿压迫了神经，造成你的尿潴留的。并且要去泌尿外科评估下尿潴留跟这个囊肿关系大小。如果是囊肿引起的囊肿变大，可能会导致尿潴留越来越多。以慢性下腰部、骶尾部、会阴部疼痛不适为主;还可伴有大腿背侧疼痛、坐骨神经痛、甚至神经源性跛行。
这个检查结果不用吃药，加强体质锻炼，有问题欢迎随时来咨询。
如果确实没时间，建议先用朗依栓剂塞阴道，优可适溶液稀释10倍以后外阴冲洗，连续一周。用朗依栓剂塞阴道，优可适溶液稀释10倍以后外阴冲洗，连续一周。没有好转的话，需要再去看。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
没用，如果确诊脑梗死,没用脑出血或其他部位出现,阿司匹林和他汀药物要长期吃。控制高血压糖尿病等危险因素,康复锻炼。三年了属于后遗症期了,那些药物没用了,白花钱还加重肝肾负担，早期康复会效果好些,现在会差些,可以咨询康复科,教些正确的康复方法,不然就是在错误的路上越走越远，也是康复科教。他也可以自己大声朗读,不怕说不清,慢慢会好些。
风湿心脏病要通过心脏彩超来进一步评估各瓣膜和心房心室的大小。我觉得还是建议手术治疗比较好，因为随着时间的推移，这个心脏结构还有瓣膜返流会越来越重，心脏就会扩大，出现心衰的症状，现在已经有心功能不全了。这个手术已经很成熟了，应该不会有大的危险。
根据你的描述,你应该去正规医院做个b超检查,如果出血多就需要手术治疗，你做个b超检查，你最好是去正规医院做个b超检查，你应该住院治疗，你现在可以去医院，你需要去正规医院检查一下b超,和妇科检查,看看是卵巢囊肿蒂扭转,还是黄体破裂，你可以去医院住院治疗，最好是去医院检查一下b超，看看是否继续出血。
可以的,不要吃辛辣刺激的,眼睛不要进水,主要还是点抗病毒眼药水。
皮肤病，生殖器疱疹，有炎症,所以痛，外擦喷昔洛韦软膏,效果更好,注意休息。一般一两周左右会好，可以的,擦的时候注意点，最好做个检查确定一下,咨询一下妇产科的医生。
吃3-5天激素，可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
四级心衰就是坐着不动也会有心衰症状憋喘的不行，心慌就是觉得心跳的快呀，数脉搏会加快，但不是心跳加快就是心衰。
如果仅为皮肤破溃内分泌专科即可治疗，如破溃伴感染要骨科治疗,糖尿病足是多学科的联合治疗才可以，那应该由介入科和骨科联合治疗，糖尿病病足属于骨科。
是甲真菌病了，就是灰指甲，真菌感染引起的，比较轻。少接触水,洗完手擦干抹抗真菌药如特比奈芬乳膏，5%水杨酸软膏，嗯。皮肤也是需要护理的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脑瘫指的是由于非进行性的脑损伤所导致的以各种姿势运动功能障碍为主的综合征，最常见的就是中枢神经系统的障碍，主要表现为累及脑四肢，智力缺陷，癫痫等等。这个疾病的治疗最主要的就是进行康复训练，如果出现了其他的症状，可以对症处理，比如说应用抗癫痫的药物
这种情况可以外用炉甘石洗剂，同时需要注意忌口,腥(包括各种海产品,淡水鱼),辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃，痛的厉害的话还可以用冷毛巾湿敷的。
外用碘酊，按压一会儿就可以止血，按压1分钟就可以止血,不传染。
现在漏斗胸可以手术治疗，可以的，在我的医院一般在4万左右，手术后一周就可以出院了，大概都差不多,因为这个手术费用是由物价局定价的。
在饮食方面应注意选择营养且易消化的食物,保持饮食多样性,避免肥甘油腻及辛辣食品,避免过分单一食物进行食补。可在多样化饮食中增加山药、大枣及五谷杂粮。
根据你的情况可服阿奇霉素，可以的，主要是通过肾脏排泄,阿莫西林也可以，如果有也是极少量,一般影响不大。
接触甲醛可以引起头痛，但是你打头痛不一定准是甲醛引起的，头痛的原因很多，血压高，睡眠不足，感冒，鼻窦炎，煤气中毒等，哦,还应该是感冒的原因,感冒的症状不同,有的仅有嗓子产,有发热的,有的只有头痛。
如果是结核性的,就吃抗结核药就可以了，做手术和房颤关系不大，房颤考虑可能得药物治疗，如果是心包炎引起的房颤,手术后可能会好转。
好的,平时减少剧烈活动,需要慢慢来,不舒服的话可以口服维固力,多热敷,也可以去医院做做理疗,促进恢复，制动时间有点长了,如果有条件可以去正规康复科,让他们辅助下做恢复训练，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该也是扁平苔藓，地图舌感觉更表面一些，建议你去大医院化验检查,确诊一下，口服昆明山海棠,不过需要确诊，需要化验检查才行,不是光看就能确诊的，只能说看着像。
偶尔可以的。建议看看中医,综合调理下身体效果比较好。
风湿性心脏病有轻的，有重的，轻的跟正常人活的时间差不多。
解决疼痛可行手术治疗,关节融合术，不可能和正常一样的。
皮肤纤维瘤成纤维细胞或组织细胞灶性增生引致的一种真皮内的良性肿瘤，表现在皮肤上显示为丘疹、结节、瘤体坚硬、圆形或卵圆形丘疹或结节，用另一手机扫描方便日后咨询我。
请发过来看一下。扁平足与脊柱侧弯没什么关系。从片子看，侧弯很轻，现在观察就可以，平时注意行姿势调整，不需要行特殊处理。是与下肢的扁平足有关系。有没有x光片我看一下，扁平足是可以治疗的。这种情况可以行手术矫形。专门找足踝科大夫治疗，医生会做进一步的评估。你来联系我，我给你找医生就可以。什么时间过来，带上你的检查资料。两点以后可以。新外科楼，11层骨四。
腰椎管狭窄，一般做椎管扩大手术，手术创伤,一般般。恢复时间有两三个月左右。费用在1万元左右。
左侧附睾炎可能性大，罗红霉素,左氧氟沙星等等,二周复查。
首先明确诊断是睾丸炎,附睾炎还是附睾睾丸炎三种情况。要去正规医院查彩超。明确后要注意休息,少活动,托起阴囊,抗感染治疗。输左氧氟沙星液加用改善微循环等治疗,住院治疗更好，不建议吃药，附睾炎不彻底治疗可能影响生育。
伤残不是看你伤哪，你恢复的情况,恢复好了就没有残疾，不是想评就能评上的。
久等了。此病治疗原则，首先要远离致病环境，。对症治疗。此期可以试试汉防己甲素100mg日两次，配合六味地黄丸9g日两次，两个月一个疗程，一周吃六天。增强抵抗力，加强锻炼，学习气功如站桩功或吐纳功。加强营养，多吃海藻，昆布了，梨，百合，蜂蜜，猪肺煮百合等。是中药提取物。
要及时复查，脑瘫，恢复正常的可能大，结果恐怕连您主管大夫也不能肯定。
您这还是属于咽炎的症状。尽量注意避免烟酒、粉尘、及化学气体等不良刺激,避免说话过多用嗓过度,避免辛辣及过热饮食,避免感冒,注意了以上因素,一般都会慢慢缓解,一般不需特殊的药物治疗。可以用生理盐水经常漱口。
铅超标容易有抽动症表现，那可以再配合食疗看看,我一会儿发给你一个，食疗排铅是比较理想的方法。膳食中增加蛋白质成分,多吃富含维生素C和酸类食品。大蒜、胡萝卜、海带、绿豆、酸奶、奶茶、茶叶、乌梅、菠菜、卷心菜、生菜、柠檬、柿子、葡萄、香蕉、苹果、豆制品、土茯苓、金钱等食物或中药中,有的能与铅结合使铅毒性降低或变为无毒,有的能促进铅排出体外。食谱:胡萝卜牛奶胡萝卜50克,煮熟后取出压烂,调人牛奶200毫升中服食，可以只口服一种,配合食疗，先服用一个月复查一下,最好降至50以下，喝清果口服液吧。
1.2cm的血管瘤无需处理,定期复查超声即可。
因为老年人的便秘解决起来比较麻烦,多吃蔬菜水果,养成定时排便的习惯,可以口服植物油治疗，这两个药可以的,可以先吃药改善一下,再坚持口服植物油看看，植物油可以一次10ml,一天3次,自己根据情况调整,不是药没关系的。
鹅口疮是由白色念珠菌感染引起的，可以用弱碱性溶液，如2%～5%碳酸氢钠（小苏打）清洗，制霉菌素口腔内涂抹，每日3—4次，直至口腔内白膜消失后继续用3—5天，太早停药易复发。可以用时口服肠道益生菌，适当的补充维生素B、C。
有鼻窦炎的表现，说明至少已经比做CT时有好转了，但一般建议连用至少7-10天药，鼻窦炎的治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔进行鼻腔冲洗;鼻喷爱赛平和辅舒良3-4周;如果持续有黄脓鼻涕加口服全泽复和欧龙马1-2周，感冒有可能激发鼻窦炎的，主要治疗有效能恢复就问题不大，最好再用一下我说的药，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
估计是前列腺炎。小便后疼痛基本都是后尿道，前列腺，膀胱三角区的问题。我给你几个药，你看垃圾。1.逍遥津热淋清片(10片*3板)X3。用法:口服，一次4-6片，一日3次。2.三精，前列舒乐胶囊(0.3克*60粒)X4。用法:口服。一次4粒，一日3次。3.前列回春胶囊(0.3克*45粒)X3。用法:口服。一次5粒，一日2~3次。注意事项:热淋清两周，前列舒乐和前列回春口服一个月。看看上边的3个药。
有片子吗?发上来看看。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。您也可以到当地正规的中医院找中医眼科或者中医内科的专家，将您睡眠、饮食、平常生活习惯、怕热还是畏寒、二便情况详细告诉医生，医生再结合您的舌苔脉象开中药汤剂服用1个月左右，效果应该还是不错的，如果后期需要的话，您也可以在网上找到我，我也可以结合您多方面的信息，中西医相结合，给您开中药方，您在当地取药后水煎服用，定期复诊。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以尽早手术。能听话配合的话局麻就可以，洗澡时涂沐浴液起沫后，清洗分离包皮，尝试露出龟头。如果不行，请当地小儿泌尿外科医生手术分离粘连。如果能够分离粘连，可以晚点手术。否则应该尽早手术。
肾移植术后,肾功能回复正常,理论上应该逐渐恢复正常，那就很难降到正常了。
那应该是短暂性脑缺血发作的,需要积极用药物治疗,预防复发的，还是要查找一下脑血管病的危险因素的，你最好去医院检查一下,如果是短暂性脑缺血发作是需要吃药的。
不舒服的话可以卧床休息,口服药物西乐葆,妙纳,可以贴膏药,做热敷,也可以去医院康复科做做理疗，打错了,不需要卧床休息哈,注意休息就可以。
腹水是由于肝炎肝硬化导致肝功损害导致低蛋白血症而出现的,处理一是穿刺把腹水抽出来,另一方面是补充白蛋白，白蛋白是肝脏合成的,只能通过静脉输液输入,不能通过饮食补充。
先治疗胰腺炎，我知道上次那个,要复查一下,而且做个增强核磁,不过mrcp了，比如说有慢性炎症,组织有破坏,这样就容易慢性化。上次不是还怀疑胰管增宽吗,可以一起再看看有没有问题，超声内镜也只是看看胰头、胰体有没有占位,对你来说可能看不出什么东西来，慢性胰腺炎就比较麻烦，对,就是严格注意饮食,减少发作,尽量去除诱因,所以做个核磁再看看还是有必要，诱因最常见的血脂高、胰管或者胆管有梗阻、胰腺有免疫性损伤等等，就是胰管或者胆管开口因为炎症狭窄或者结石堵塞等等原因不通畅,胰腺就容易发炎,有一些自身免疫病也容易引起胰腺炎。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以口服头孢克肟【如果头孢类不过敏】和蒲地蓝,多喝温水,多休息,不吃刺激嗓子的食物，第二个可以,如果咽痛明显,应该加上抗病毒药物，若扁桃体红肿明显,建议加上消炎药比如头孢克肟【如果头孢类过敏,可以用阿奇霉素】，没有发烧,刚生病一天,可以先口服药观察看,多饮水,多休息也非常重要，最好休息几天,才能爱好，应该多喝温水,多休息,饮食清淡一些,不吃刺激嗓子的食物。
脑梗塞是脑部动脉硬化,斑块破裂造成血栓形成,所以会反复发作。治疗就是控制好血压,阿司匹林,他汀类药物,急性期低分子肝素抗凝治疗,营养脑神经治疗，脑神经的恢复很慢，反复发生脑梗塞，脑神经的损害越来越重，既然住院了就应该听医生的,急性期主要是让病情不要继续加重,等到恢复期再考虑用针灸,理疗等方法促进肢体的恢复，可以的,要相信主管大夫,因为脑梗塞的治疗在全国是有一定规范的,都是大同小异,所以主管医生更了解病情，第一痛风不严重是可以用的,第二氯吡格雷是可以替代阿司匹林的。
萎缩性鼻炎没有特效疗法，可用。如以上不见效，须手术治疗了。不是所有的方法都用，选择其中一个或两种方法。
鸡胸肯定不是，但鱼肝油是一定要吃的，每天户外活动是一定的。隔天一粒。现在按正常对待。
没有关系,那是散瞳的药物,每个小朋友验光配镜都要这样的，一天一次就可以了，每次点完药后记得捏压内眼角。
带状疱疹可以上班，那去当地医院开一个病情证明,写上建议休息一周，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
您的血小板轻度升高,而且目前没有进行性升高趋势,可以暂时观察，但是您的脾脏轻度增大,需要警惕有血液系统疾病可能性，建议您再复查下腹部b超,另外有可能的话让内科大夫给您查查体看看有没有浅表淋巴结肿大，那就可以观察了,如果血小板水平进行性升高,或者脾进行性肿大,或者其他部位淋巴结出现肿大,您需要做骨髓穿刺检查，我是建议您复查腹部b超和生化指标,因为都有半年的时间了,复查看看目前的情况。如果脾进行性肿大,或者其他部位淋巴结出现肿大,您需要做骨髓穿刺检查，那时间比较近就不需要做了。
我觉得在服用一个月差不多能恢复正常。您服完药再查一下转氨酶看看，这样放心。不是乙肝，您主要是看肝功能。转氨酶正常后，可考虑停服保肝药，但以后不能喝酒。最好不喝，就说肝功未完全恢复，别人应该能理解的。正常后1月内不喝酒，以后只能少量，尽量不喝。
可以口服盆炎净胶囊，妇科千金片等。也可以的。月经期间不要吃，吃药期间不要吃辛辣食物。那有可能是排卵期出血。不是每次都会有。月经来前的14天左右。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这个不要紧的，过三到6个月复查。不严重，复查就可以。良性恶性，必须要有病理才能确诊。不一定的，下次再复查，超过一厘米再考虑穿刺或者手术。微创的就是没有脖子刀疤而已。甲功正常，不需要吃药的。不需要的。
原发性高血压需要长期、按时口服降压药物治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:原发性高血压治疗主要是口服药物治疗,低盐低脂饮食,避免熬夜、劳累、情绪激动。
哦,那症状不是很重,您还拍了片子!很好，看报告单提示腰椎横突有些肥大,这是正常的,有些人就是会大一些,不要害怕，如果对您困扰比较大,可以外用膏药试一试啊,云南白药南星止痛贴都可以，但是需要注意的很多,比如一切增加腰椎负担的动作,比如久坐啦爬山啦,背单肩包啦,都需要注意，44岁还很年轻,从现在开始做康复和保护腰椎就很好啦,我推荐给您我的微信公众号,里面有详细点腰椎疼痛不适自我康复的办法。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:您头身疼痛,无汗,咳嗽白痰是风寒感冒之证,而鼻出热气,喉咙疼痛,是有入里化热的趋势。
可以点左氧氟沙星眼用凝胶每天晚上点一次贝复舒滴眼液或者玻璃酸钠滴眼液每天六次，每天热敷三次每次二十分钟，平时多吃蔬菜水果粗粮,多喝水,多做户外活动,注意休息,不要熬夜,注意用眼卫生,不要揉眼睛,少看电视电脑手机,电视电脑手机亮度对比度不要调到太大，眼睛干涩,可以使用贡菊玫瑰花金银花百合薄荷各五克开水沏茶,用热气熏眼,水凉后,饮用,每天一副,熏六次,喝六杯水。
胆汁反流会引起胃炎，会有反酸，可以吃达喜吸附胆汁,不知你作了幽门螺杆菌检测没有，看不出,有些大医院可以测胃酸。
药物很多种，用其中一种，按照疗程治疗就可以了。比如凯妮汀。那你先验孕一下，如果没怀孕，就可以用凯妮汀。
家人拍胸片体检一下先看一下。您的情况相对比较重需要住院强化治疗至少两个月现在刚刚开始规范治疗,继续当前治疗结核治疗是需要时间的不能急，按照您的情况至少需要一年的治疗当前开始两个月需要输液口服同时进行两个月以后看病情稳定程度该口服一直坚持治疗，不一定对每个人都有损害因人而异需要常规服用保肝药物。定期复查肝功能。
主要要看脑萎缩的情况，84岁应该不会没有脑萎缩，正常的情况也会有老年性脑改变，脑萎缩首先是外形改变，然后就会导致功能减退，老人家这种情况应该是幻觉就是幻嗅，很有可能她有脑梗就提示她应该存在动脉硬化有一种痴呆就是血管性痴呆，我们不是专职在线医院病人也总有事情所以可能回复不及时请见谅，你们当地的大医院应该都可以看神经内科，如果真的确定是痴呆就需要长期用药了，痴呆不是你咨询几句话就能确诊的，需要结合临床症状影像学改变还有一些功能量表的评定。
那就是考虑支原体感染了，以前的感染,抗体可能会持续一段时间，如果确诊支原体需要检查抗体滴度,滴度四倍或以上可以确诊，只是发热，验血检查抗体滴度，需要去当地医院问能否检查，美林或泰诺林，所有发热都这样处理，和检查方法有关系,每个医院采用方法不同,所以说不好，有的显示滴度,有的显示阴性阳性和检查方法有关系，只是发热对症降温处理!如果是干咳,咳嗽较顽固剧烈,可以吃阿奇!只是发热,降温就可以，物理降温,用热乎毛巾擦拭额头、颈部、腋窝、肘窝、大腿根血管丰富的地方,也可以使用退热贴。
一岁三个月宝宝如果患肺炎,可以出现发烧、咳嗽、纳差、精神状态不好、气喘、嗓子呼噜、有痰、恶心呕吐、腹泻等，但不是每个孩子都会出现这些症状,有其中几项就可以诊断，这种情况只能说有可能是肺炎,因为宝宝小,抵抗力差,病情发展的快，可以精神状态好的，可以去医院让医生听诊一下肺部，一般听诊可以听到啰音。
颈动脉彩超，颈动脉CTA，还有颈动脉MRA，最后还有颈动脉DSA检查。多数是由于在动脉血管壁粥样斑块形成，使管腔狭窄的。一般主要有头晕，严重的可以引起脑血管缺血后引起偏瘫等中枢系统功能障碍。
建议立即治疗,与分娩有关。以溶栓,抗凝为主。可安置静脉滤器预防血栓脱落，建议检查排除深静脉血栓。如果是,应当立即治疗，容易脱落形成肺栓塞，下肢肿胀疼痛明显不缓解。
玫瑰糠疹可以吃鸡蛋。鸡蛋可以一天一个。如果不放心，可以先不吃。咖啡不要喝。大概是这样，不过有的需要半年或者更长。不会产生严重的疾病。只是病程稍长一些。一般应用青黛丸，消银颗粒，复方甘草酸苷胶囊。钙片或者维生素C都有帮助。这个病注意避免洗澡过勤，过热。
如果是皮肤破损的伤口,被狗舔到的话,也是存在感染风险的，您这种情况我不考虑有感染的风险,当然如果您特别害怕,也可以去接种疫苗，这个症状肯定和狂犬病是没有关系的，疫苗接种最好在24小时内,超过了也没有问题，狂犬疫苗的副作用非常小,我一会发个图片您看一下，有可能，小狗身上会携带一些小虫子是很正常的，图片上看还是有皮肤破损，如果你不能确认以上两点,那你就需要接种狂犬疫苗。
肾病综合征治愈比较困难，主要问题在于很容易复发，如果控制四到五年不复发的话，就会大大减少复发率，有望能痊愈。
是的,很正常，这两种情况是正常后,首先要多坐浴,还要多提肛，就清水,每次三到五分钟，一两次正常，是的,便后坐浴最好，辣的少吃,啤酒少量可以，不需要了。
积水不多,有炎症的话,及时的治疗处理也是可以治愈的，可以先保守消炎，口服药物,灌肠,包括盆腔理疗，妇科千金片，血府逐瘀胶囊，有一定效果的可以吃。
就是你怀孕了,但是有流产的先兆，你2次怀孕间隔太近了。
这种情况是急性皮炎,建议你口服氯雷他定,外用炉甘石洗剂。忌辛辣。
如果您确定是痔疮,用点痔疮栓就可以，出血的时候连续三天用药，如果用药后不再出血,那不是必须手术切除，如果您确定是痔疮出血,那可以不管它。
是要手术的。没有作用的。必要时手术。
因你没回复,我就大体说说,如果眼皮上有动静脉瘘,不建议做双眼皮手术的，不建议做双眼皮手术。
前列腺液常规和彩超，高泌乳素血症常规还是要查一个脑垂体磁共振排除一下泌乳素瘤，希爱力5毫克,隔日一次就行，中药的作用是多方面的,可以降泌乳素。一般还是主张先吃中药来降,如果实在靠中药降不下来才用溴隐亭,毕竟它的副作用大而且不容易撤药,反跳大，当然可以的,这位中医的处方、方案都不错,可以继续治疗。一定要树立信心,这对治疗很重要，希望我的回答对你有所帮助,可以加关注我,以便以后再有问题可以联系到我。
在冠心病的基础上，容易猝死，少部分有症状,表现是胸憋胸闷，只有少部分病人,心电图有异常，心电图有所反映。
这个患者病情非常复杂必须进一步检查才能确诊，上面写着的检查必须做，检查结果出来了才能确诊，得做完这些检查才能确诊，等待检查吧，医生8点就上班不可能这一个半小时腹胀出问题再说了医院都有值班医生，不可能是吃饭少原因，必须等待检查，关键是胀肚不是突然发生的没必要现在急诊管等管他医生来处理没问题。
你这个应该不复杂，只要针对性用药就可以了。可以把化验报告和用的药发过来看一下。女性是会有阴道炎合并尿路感染，尿路感染严重的话会上行引起肾盂肾炎，导致腰痛。一般来说尿路感染，服用左氧应该有效的，不行的话就要做尿培养和药敏，根据药敏选择药物治疗。另外，阴道炎还是要继续治疗，甲硝唑塞药和口服。这个诊断依靠尿常规，血常规，医生的体检，是否有发热，腰区扣痛等症状。治疗的话，如果经常反复发作，那是要做培养和药敏，根据药敏试验用药。抗生素是有可能会产生耐药性的。左氧氟沙星我们一般用进口的可乐必妥，每天一片。另外，平时要多喝水，经常排尿，性生活后及时小便。一般来说，肾盂肾炎比较严重，会有发热，腰痛。
作为晚期癌肿治疗主要目的是减轻痛苦,如果肝功能还好可考虑肝转移癌介入治疗结合全身化疗,如果身体情况已太差则只能对症处理，此症状与肝转移灶有关,如果肝功能不差,血象可以的话,可尝试肝动脉插管局部介入治疗结合全身化疗，请上传肝、肾功能，血常规等验血报告。
前交通动脉瘤一般会导致蛛网膜下腔出血，会出现昏迷、脑膜刺激征等症状,一般最多就是等到半个月水肿高峰期后手术预防再次破裂出血，随着出血次数增多，三甲医院神经外科就诊，有条件去上海的话,华山医院，上海华山医院、北京天坛医院、北京宣武医院，全国最好的，苏州的话、苏大附一附二都可以，注意有症状及时就诊,降压治疗。
皮肌炎规范治疗可以治疗的很好的。要用激素诱导缓解，慢作用，抗风湿药物如环磷酰胺等长期治疗的。
请原谅。非常不好意思,让您久等了。您说的我已经收到了,再稍等我一下,我认真回顾一下咱们之前沟通的所有内容，您糖尿病伴高脂血症，脂肪肝，舒张期高血压，二甲双胍口服1.0一日二次,亚莫立2毫克一天一次,立普妥20毫克一天一次，第四定期监测血糖,近期每天测你早餐前后血糖,一个半月复查血脂,所有肌肉酸痛随时去医院检查，第四定期监测血糖,近期每天测你早餐前后血糖,一个半月复查血脂,若有肌肉酸痛随时去医院检查，个别人服二甲双胍会出现腹泻，我根据你的血糖情况进行相关药物调整，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
您右脚的考虑角质增生形成的，左脚的考虑跖疣的可能性大，还不是鸡眼，可以每天晚上温水泡脚后用维a酸乳膏涂抹一下，可以液氮冷冻一下会比较好。
这个血象不提示慢性或急性白血病，小细胞贫血多见于缺铁性贫血，也容易感冒，小细胞贫血是红细胞体积小,红细胞血红蛋白含量少,红细胞平均血红蛋白浓度低,不是淋巴细胞的事。你的淋巴细胞稍高,提示你可能近期或正在病毒感染，不严重。注意休息,增加如下食物摄入,鸡肝,羊肝,猪肝,瘦肉,青椒,蘑菇,木耳,海带,紫菜,西红柿等。暂时忌茶忌菠菜,因为这两样影响造血原料铁的吸收。
准确地说,不能完全确定。因为癌是病理确诊的，B超只能提示子宫内膜异常增厚，可以，应该说从年龄以及子宫内膜的厚度说,都不像癌，尤其是药物流产后子宫内膜增生可能不均匀，你这个症状确实有可能，因为流产如果干净了,不会隔一周就又出血。
我这里显示18天，不可能。汗系统分配错误，建议您修改年龄设置，提问泌尿外科或男科。这里是儿科。
你所说的可能是晕痣,目前认为是一种特殊类型的白癜风,因痣体引发的免疫反应,从而导致周围皮肤的色素脱失，白癜风症状突发,完全脱失,因此,可能性不大，不是的,是突发的完全脱失。
宝宝这种情况是风热感冒，可以服用纯中药制剂的，小儿解表颗粒。治疗观察看看。并给宝宝多喝点温开水，帮助恢复。这药对风热感冒不太对症。目前可以给宝宝吃小儿解表颗粒。纯中药制剂的，稍微有点苦。效果挺好的，配合给宝宝多喝点温开水有好处。现在宝宝感冒了，不要一下子突然减少衣服，反而不好。在喝奶之前喂，慢点，宝宝喝完药，少喝点温开水，稳定一会儿，然后再喝奶。
嗯,术后两个月可以了，打篮球剧烈运动建议最好还是三个月之后把。
鼻息肉最好的治疗办法是手术。如果没有去医院看耳鼻喉医生，没有做有鼻内镜检查及鼻窦CT检查的话，自己是不能仅凭症状判断为鼻息肉的。退一步讲，如果单发的比较小的鼻息肉，可以用鼻腔点药，用鼻用激素喷雾剂，如雷诺考特鼻喷剂喷鼻观察，如果息肉较大或多发性息肉，一般采用手术，药物治疗效果不好。
建议平时饮食还要清淡点，忌生冷、硬、油腻和刺激性食物，不要饮酒，多食软食流质饮食，平时注意避免腹部受凉，可以顺时针按摩腹部促进胃肠蠕动！同时还要多吃点调养肠胃的食物，如小米、山药、枸杞子、菠菜、莲子、银耳、谷物、扁豆、薏苡仁、大枣、板栗、木瓜、牛奶、豆制品、蘑菇等。
保持耳道和鼓室干燥，鼓膜穿孔肯定会有影响的,炎症彻底控制后如果穿孔比较小,有的可以自己愈合,以后听力可以恢复，肯定会有下降的,但不至于完全听不到,和正常耳比肯定会有差异的，愈合了就可以恢复,反复多次发作,炎症严重后影响听小骨,听力损失更重,如果鼓室内脓液形成流不出来最严重的是引起颅内感染,这种机率小,但临床上确实存在过，中耳和外界的通道在鼻腔后端的咽鼓管，鼻腔鼻咽部的病菌容易从这个通道进入鼓室。
隐匿性阴茎应及时治疗，该病会影响孩子阴茎发育的，那放假应该及时手术的，遗尿的原因很多,需要检查膀胱功能及神经系统方面的,建议到医院进行系统检查，如没有还需检查骨科,排除先天骶裂引起的。
对肾毒性强的药物不能吃，比如说喹诺酮类,抗结核药物,一些抗肿瘤药物等,就诊时一定要给你医生说清楚,能不用尽量不用。
可用马应龙痔疮栓塞入肛门，平时注意饮食习惯,忌酒和辛辣刺激食物,增加纤维性食物,多摄入果蔬、多饮水,改变不良的排便习惯,保持大便通畅,必要时服用缓泻剂,便后清洗肛门。避免久坐久立,适当运动。
暂时止血!有条件做小肠镜!不是每个医院都能做的。
若是腰骶裂,可能会有遗尿，去骨科看看,可能不需要手术。
帕金森的治疗每个病人的情况都不一样，选择美多巴治疗最多，多数应该还是选择美多巴，一开始的时候剂量一定要小，主要还是药物治疗，一般情况下药物控制不住，才选择手术治疗，手术治疗的效果，应该不是特别好，应该还在探索阶段，量还是挺小的，如果症状缓解不了，可以加量了。
甲状腺一般是低度恶性，具体要看病理类型。
你的问题我已经看到啦,很高兴能为你提供帮助，肺动脉狭窄的手术指证，主要是看肺动脉的狭窄程度，如果肺动脉狭窄比较严重,只能手术的话,年龄已经不是重要的考虑因素了，这种情况如果允许的话,可以选择手术了，毕竟左心房左心室也没有变大，但是如果出现了症状,或者左心房或者左心室开始变大了,那就需要及时手术了，因为心脏还没有代偿性的变大，不用客气的，定期复查就好。
类风湿可能性大。如果不能很好控制。会影响功能的。早期治疗，早期控制。
建议去医院查明一下原因感染原因，头孢克肟每次0.1,每日两次。
请问烫伤具体有多长时间啦，若是刚烫伤立即冲凉水或冷敷半小时以上,可以减轻烫伤深度,并消肿,止痛，赶快泡凉水或用毛巾湿凉水冷敷半小时以上,直至停止时不太疼为止，过后如不起水泡就不要用药,过几天就好啦，冷敷局部降温就可以了，牙膏没有用的。
具体检查结果我看看,有吗，头孢呋辛酯输液效果比较好，普通细菌感染，也可以，口服抗生素继续治疗就可以，比如进口阿奇霉素，比如希舒美片，阿奇霉素针，就是尿路感染，不严重,涂抹药膏治疗就可以了，只是渗出，涂抹药膏就好，这个问题一开始不是告诉你了，尿道口还是有分泌物，可以继续输液，不需要其他药物的。
淋巴瘤可出现在全身各处,有淋巴结的地方都可能，可以做CT检查，颈部的CT，做个CT看一下，颈部的，可以看到的,排除一下骨和软组织的问题，价格各级医院不一样的。
现在什么都不需要做，除非是特别严重的脐疝，其他等待自愈就可以了，注意避免孩子剧烈哭闹，便秘等即可。不算，所以可以观察，不必处理。但起的不是治疗作用，也就是说用了脐疝带也不会痊愈，痊愈还是依靠自愈，脐疝带对避免进一步加重有一定作用。首先能达到矫正胎龄水平就没问题，能逐渐追上正常胎龄孩子当然更好，要是按矫正27天算，肯定时达标的。
过敏性鼻炎发作时以药物治疗控制症状,缓解期,注意锻炼身体,增强免疫力，过敏性鼻炎,可以口服西替利嗪、玉屏风胶囊抗过敏增强体质,辅舒良鼻喷剂喷鼻。就可以了，吃一周一般能控制症状。
结节性甲状腺肿很常见，囊肿大时可以手术切除。
单纯皮脂腺囊肿,不需要服药,直接做个小手术切除就可以了，如果继发感染,就分情况了，那就是发炎了，那有可能是复发了，有可能，这次有疼痛，因为我现在看不到,你也没有图片，而且现在也不是一定有脓，发炎和化脓。
可以通过手术治疗啊，不过,程度不重,可以口服阿奇霉素片,先保守治疗。
当然可以,但任何炎症都会有复发都可能。附睾炎治疗比较慢,还要注意生活习惯,近期不要喝酒吃辛辣刺激的东西。
明天检查,今天不要吃太多东西,防止明天检查时有大便看不清，有关系,所以尽快检查明确，痔疮出血一般都是靠近肛门,而且是鲜血,如果肠道积血就要考虑有无肠道病变。
我指的是胸壁的肌肉损伤,因为运动，骨转移可以发生在胸壁,脊柱,骨盆,四肢骨，诊断骨转移只有通过骨扫描或核磁CT或PETCT,疼痛只是症状,不好明确原因，骨转移就是4期乳癌了，可以应用唑来磷酸对抗骨转移同时缓解疼痛，骨转移在晚期乳癌里预后相对较好，等做了骨扫描再说吧。
上呼吸道感染会嗓子痒的。对症处理就行了，吃点感冒灵颗粒就行了，让人看下喉咙,扁桃体肿大,化脓的话就吃些抗生素。没有就不吃抗生素，让人看下喉咙,扁桃体肿大,化脓的话就吃些抗生素。没有就不吃抗生素，柴桂颗粒也可以,作用慢些，999是复方冲剂。不是说药名里带复方两个字。
有好多女性生产后贫血。血色素到五克到六克。一辈子就这样。有好多出现的稀罕氏综合征。也就是那个脑垂体出现的问题,缺血后，你自己百度搜一下贫血的有关内容，贫血写的百度百科。那是标准答案,比一般大夫回答的都完整和正确。这是真的，休息是最好的恢复方式之一，奇客呢,如果急症的话没办法也可以，伤口的愈合必须大于七克啊,一般八克才安全，输完血以后睡得很好吧，下午应该有精神多了，头晕也会明显减轻的。
多喝稀饭可以帮助补充血糖，可以,不过别吃红枣和莲子，红枣刺激胃，这个可以的，那个可以的。
根据哮喘激发实验及症状不排除哮喘。哮喘不一定有家族史,空气污染,自身免疫力均有关。建议服孟鲁司特钠咀嚼片茶碱缓释。避免受凉及接触过敏原，是,哮喘不发作与正常人一样,但是反复发作,影响气管及肺部平时也有气喘，建议做肺Ct看看肺部情况，这种情况建议做一下心电图,排除心脏因素，建议做一下肺Ct看看肺部有无感染，医院收费标准不一样,Ct也不是一样的,去你当地医院了解一下，心脏不用做了。
不是激素，建议加用顺尔宁效果会更好一些，有小儿剂型的，感冒会加重。加强抗过敏治疗。可减少发作，仙特敏,顺尔宁都是,作用途径不同,顺尔宁用一个月，感冒了还这样用,中耳炎也用这些药，那仅是通鼻子。鼻塞用，用药不要超过7天。欧龙马可以用帮助中耳分泌物排出，顺尔宁一般都用4周，这个没用过,不清楚。
脊髓炎后遗有上述症状,现在处于恢复期,可以循序渐进地增加活动量,运动量以第二天仍能坚持活动为宜,行走、床上活动都可以。
那很有可能是胰腺癌,而且是晚期，一般有盆腔积液了就是晚期癌症的表现，如果你想了解更多信息,必须拿检查结果，而不是口述,毕竟你不是医务人员，你拿结果给我看下，可以，查了血尿淀粉酶和CA199没有，从这个结果来看不是胰腺癌，应该不是的。查下血尿淀粉酶和CA199，如果这两个结果都没有问题,基本上可以排除，可以,核磁共振比CT看的更加清楚，胰腺炎可以表现出腹痛和腹胀。如果有胰腺炎,血尿淀粉酶会有异常，不像胰腺癌。但是进一步完善检查可以更加确定，根本不可能看得清楚，可以通过看报告判断。
可以拍照片给我看看么，双侧唇裂一般12个月内要手术，腭裂也是需要手术的，只能用勺子喂的。
病情分析:鼻咽部黏膜、黏膜下和淋巴组织的炎症即为鼻咽炎，分为急性鼻咽炎和慢性鼻咽炎。鼻咽炎病人鼻咽干燥不适，有黏稠分泌物不易咳出，故咳嗽频繁，常伴有恶心，严重者有声嘶、咽痛、头痛、头晕、乏力、消化不良、低热等局部或全身症状。鼻咽部检查见黏膜慢性充血、增生、肥厚，覆以分泌物或干痂。
甲肝，乙肝，丙肝，戊肝等等都是病毒性肝炎，都是病毒感染，都是噬肝脏病毒感染导致，甲肝，戊肝是消化道传染病，其他是血液、性以及母婴垂直传播的疾病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个问题太大内容太多,消化道传染病确实不能共用餐具而且应该分餐，乙肝，丙肝日常生活不会感染，血液。
新年好!玻璃体浑浊有飞蚊症，眼睛前面似乎有蚊子飞，玻璃体浑浊往往见于高度近视的。
类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗,如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药,如果还是疗效不好可选择生物制剂。
远视眼是小儿童容易出现的，建议您尽快看眼科,必要时及时配带眼镜较正。
如果您有图片或检查报告，这样能更好的帮助您解决问题，自闭症表现很多，这个也不是一个标准，主要表现为不同程度的言语发育障碍、人际交往障碍、兴趣狭窄和行为方式刻板。约有3/4的患者伴有明显的精神发育迟滞，部分患儿在一般性智力落后，这是一个蛮大的概念，所以一两句说不清，所以如果有苗头，还是及时就诊。
如果还是阳性,没有自觉症状,一般影响不大,但是，必须阳性进一步检查腹部有无异常，这个肺部检查最好再请呼吸内科会诊看看,我看还是有问题，如果内科说没有异常,而且你没有自觉症状,怀孕不会引起肺功能异常,可以备孕，嗯,如果没有症状,应该可以怀孕,但是怀孕后身体抵抗力下降,导致呼吸道感染,会有危险，一般按你目前情况来看应该不会传染，不用客气的。
感冒的话可以等好了之后再打。原发性血小板增多症治疗主要是干扰素或羟基脲。一般感冒一周就好了，不好的话就是鼻炎了。不发烧可以打的。人不是难受就可以打。干扰素刚开始打，有些人会发热，乏力，类似感冒症状，所以你现在只要感觉还行就可以用。细菌性感冒的话，白细胞会高的。也不是说很危险，只是增加了血管栓塞的风险。如果要起病的话，那肯定是突发的，比如心梗，脑梗之类。有可能的。这个病最大的风险就在这里。担心就晚几天用药好了，晚几天也不会有啥大事情。两三周内应该能下来了。
从图片上看，不像有畸形，孩子还小，还在发育，只要正常母乳喂养，日光浴，不会明显缺钙。正常喂养，配合日光浴，一般不会缺钙。定期检查身体。外扩更不会是鸡胸了。鸡胸是身体正中的胸骨向前突出明显，像鸡的胸脯。按时去医院健康体检即可。打预防针时顺便检查。
你这个可能是深部肌肉疝,也可能是结核脓肿，需要去复查一下。
只是有可能有腭裂,不能确定，可以等胎儿发育一个月后再复查，唇裂不算胎儿畸形，唇裂不是引产指证，可以在出生以后做手术，可以做手术治疗的就不是问题,不建议引产，可以复查,但是软组织有的看不到，不建议引产，国家就有专门的救助春额裂的组织机构免费治疗，可以在当地的卫生局咨询。
初步看下来,真性红细胞增多症是有可能的。需要进一步检查确诊，是的,可以去瑞金的血液科看一看，也不能说严重,一般没有生命危险。只是一个慢性血液病,需要定期治疗，一般要查肝脾b超,EPO,骨髓增殖性疾病相关基因等。
结核性胸膜炎是肺结核的一个分型，也需要抗结核治疗。可以这么说。只要肺上没有结核灶，不传染，但是大部分人都合并有肺结核。肺结核也不是都有传染性，急性期有传染性。抗结核治疗后传染性会减小。没说，就是没有，胸部CT可以看到。片子看不清，你把报告发过来。先治疗吧，治疗是一样的，胸膜炎比肺结核的疗程长，即使有肺结核，胸膜炎治好了，肺结核也肯定好了。痰里有菌，你没有痰。咳嗽，打喷嚏，大声说话时不要对着人，一般不会传染。最好分开。治疗一个月左右。需要治疗至少一年。分开吃饭不需要一年。自己感觉好了，没有咳嗽咳痰，治疗了一段时间就可以了。吃药要吃一年。即使感觉好了，也要吃够一年，不然容易复发。诊断明确，用药必须够疗程。不要太累了。不会通过性生活传播。
考虑是湿疹。建议外用艾洛松每晚一次。口服氯苯那敏，不是激素,是抗过敏的，考虑嘴上是单纯疱疹。建议外用阿昔洛韦乳膏，这个有自限性。建议继续外用药膏。
能否照个相片看看，不能,看看外观。
畸胎瘤最好尽早手术切除，建议尽早手术,因为畸胎瘤有可能恶变的，可以做，到上级大医院手术，尽早手术吧!到肿瘤医院看。
甲癣是真菌感染性疾病,甲营养不良不是感染性疾病，应该不会疼痛的。
老年性阴道炎除了用甲硝唑栓外，可以再加用雌激素软膏阴道涂用。
可以吃腹泻药物的，治疗腹泻的药物对支原体无效，嗯,应该不会的，嗯,没事的,老是吃泻药时间长了会影响健康的，腹泻的厉害的话会导致营养不良和电解质紊乱。
这可是肺结核病，不好意思,平台规定不可以,你可以直接打电话咨询不是更好，在我的首页打电话就可以，可以，您直接拨这个电话,说需要和原庆医生通话就可以，因为平台管理很严格,我无法给您电话不好意思，跟他说就行，您可以下载春,雨,医,生,软件,下载后在首页最上方搜索原庆即可找到我的个人主页,即可购买电话咨询。
比如硫辛酸，如果有条件的话,住院治疗一段时间。输液效果比口服药物效果好一些，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
治银屑病的药是会引起血小板降低的，感冒也会引起血小板降低，这个银屑病的话,最好还是找专科医生看看,目前你这个血小板低,我暂时判断为药物相关，也有一些药物可以帮助一下升血小板,但是效果一般，在没有出血的情况下,问题不大。
目前这种病毒不能从体内清除掉的，可以怀孕的,对怀孕没有影响的，是同一种病毒的两个分型,2型要严重一些。有时不好找具体原因的，好好增强体质,注意好了一般不会复发了，可以顺产的,没有影响的。
您到医院眼科做个泪道冲洗,就知道通不通了，若是新生儿泪囊炎也要趁早治疗。
右上腹隐痛，胆囊炎如果只是轻微隐痛,可口服利胆药物,必要时静脉点滴抗生素,如果腹痛较重,或合并发热,可能是化脓性胆囊炎,必须及时去医院,必要时手术,以免延误病情。如果是慢性胆囊炎,现在没症状,就暂时不用用药，消炎利胆片。
因为我看你是男性。痛经的发生，与月经时的子宫内膜前列腺素含量增高有关，多发生于青春期，也就是原发性痛经。和精神都有关系。在月经期，多注意休息睡眠，规律而适度的锻炼，戒烟戒酒，对缓解疼痛有一定的帮助。原发性痛经和排卵没有多大关系。
没有直接关系。缺氧缺血性脑病多是指出生时有窒息或出生后因为各种疾病导致大脑供血供氧减少而引起的病变。
那最好检查一下,抽血查免疫球蛋白,血常规,红细胞沉降率等,明确一下容易感冒的原因。
吃奥美拉唑，云南白药。奥美拉唑一次一粒，一天两次，云南白药，一次两粒，一天三次。没有特殊，就是出血多，去医院。
据我所知,没有这种检查，网站好像规定是24小时内,或20次提问，40岁,超声就好，绝经后在做钼靶，超声月经后1周做最好，钼靶是x线的一种检查,主要适合绝经后女性检查,年轻妇女不建议接受钼靶检查。
从单子看清洁度差一点，可以吃海鲜的，可以的。
如果脱肛非常严重，则这个需要手术。建议到正规医院做评估是否需要手术。你复发的原因是你的大便还是不好，建议去消化，好好调整排便，现在再次复发，如果比上次还要严重，可能还要手术。
动脉瘤可能性极大，直接造影就可以，看情况,一般要手术，请个会诊也可以，不能无限期等,随时有生命危险，不能下床,大便必须通畅,不能用力，不用一点症状也没有再转。
这个不会引起头晕，可能和感冒有关,所以不必担心，脂肪瘤属于良性疾病,暂时不用治疗。
如果是多发的小结节，具体情况根据甲状腺彩超和甲功检查确定，甲状腺结节的处理:结节小于0.5厘米无需处理;0.5-1.5厘米有恶性征象需行穿刺活检检查,如果考虑良性的,定期复查即可;1.5厘米以上需行穿刺活检检查。。
从您的报告单来看,这个肝功异常很可能是脂肪肝引起的，禁烟酒,不要暴饮暴食,饮食方面要清淡,尽量不要食用油腻辛辣,刺激,生冷的食物，注意规律休息,不要熬夜，一般来说肝功指标一天当中可能波动也会比较大,跟你近期的生活习惯饮食有很大关系,建议你调整好生活作息,饮食多加注意,应该会有很大改善的,一段时间再去复查一下，暂时不用了,先调整一段时间吧，吃完药再去复查一下吧,看看肝功什么情况了。
如果已经明确是耳石症的可以做手法复位，复位是一系列的动作,需要在医生帮助下完成,在这个过程中,耳石就可以回到原来的位置。
还是和消化道溃疡有关系，你一方面需要复查一次胃镜,另外需要保养胃,按时吃饭,戒烟酒辛辣刺激食物,胃病三分治,七分养。
需要看是什么性质的肿瘤了。如果是良性性的腺瘤或囊肿，可以考虑切除或观察。如果是恶性的，必须切除，同时做后续治疗。一般多发的良性病变可能性大。看分期和病理类型，及时去治疗。一般不大的，外科基本手术。检查一下甲状腺功能吧。
就是动脉粥样硬化，反正我们都不用，不算重的,只是一般的动脉硬化，注意完善上面的检查,没啥大的问题就按动脉硬化治疗,没有胃病和出血情况,必要时查个血常规和肝功能,如果没有血小板低和肝功能异常建议服用阿司匹林肠溶片和他汀类药物，可以换用氯吡格雷代替阿司匹林,他汀可以选择辛伐他汀、瑞舒伐他汀或者是阿托伐他汀!氯吡格雷服用国产的25mg,2片就行，一日一次,建议餐后服用,他汀每晚睡前服用，低盐低脂饮食就行。
91岁白内障肯定白内障很重的。。
可以激光治疗。
强烈建议拔除这颗智齿!智齿一般认为是多余的牙齿,拔出后都不用镶牙。我本人就是在大学期间分次拔除了上下左右四颗智齿。智齿蛀牙补牙效果非常不好,相当于白花钱。
腺瘤一旦确诊,建议尽早手术的，从你的彩超来看,这不像腺瘤啊，你的这个我也建议穿刺活检的,不过因为结节凸向甲状腺被膜外侧,我个人认为,手术是最保险的。
治疗类风湿性关节炎的药暂时停了不要吃了。
这个是中成药,一般不治疗膀胱炎，最好是看看医生了,正规医院用药。
那要考虑检查有问题了,解释不通，这和乙肝没关系。
这个程度可以不打,只在有高风险预期时预防注射，如果低于1%,肯定要预防,如果高于5%,没有必要，孩子学步时注意吧,如果有关节出血迹象,那就需要预防注射，有一点要记住,有出血要尽快注射,尽量不要超过2小时,可以明显减少损伤,所以,要预先安排好各个环节，不明原因局部肿胀，触碰疼痛，是的,如果因子在1%以内。
妊娠期间，血糖的控制是更严格一些。面食可以吃，需要调整胰岛素剂量。注射胰岛素，面食可以吃。
有痰堵的风险，家庭雾化治疗主要是给反复喘息,考虑哮喘或者哮喘高风险的病人使用。仅仅为了化痰,并不主张自行在家中雾化，可以用化痰药,加勤拍背，建议艾舒，如果有喘息建议易坦静，如果有鼻塞流涕,加用西替利秦滴剂，拍背。
一生都要注意。不用复查，这种病不会两年就好的。有的父母是携带者。你们也可以查基因。一般省级医院或好点市级医院。你两没有，就是新突变。不吃蚕豆，再一个不要吃黄胺药，在热镇痛药，不要接触樟脑丸。薄荷也注意。这个酶缺乏，一旦患上是不会再长的。但也不要太担心，注意一点就可以平安无事。最好空腹。早上不吃饭就行了。
建议喝热姜汤(去皮姜片，葱白，红糖，加适量水，烧开3分钟即可)，喝到微汗即可。1天2到3次，喝2天。如果有鼻塞流涕等症状，可口服新康泰克。多喝温开水，好好休息。
最好做ct，如果是腰椎间盘突出的话,首先需要卧床休息，带腰围下地，口服消炎止疼药物，扶他林，或者安康信，或者西乐葆，吃一种就可以，嗯。同类的药物,服用一种就可以，拍片只能看个大体。主要看骨头。不去ct好,也可以做参考。
没有鼻涕，可以用盐水冲洗鼻腔，然后半个小时后用盐酸赛洛唑啉喷鼻剂喷鼻。不严重，去药店买个鼻腔冲洗器，用生理盐水每天早晚各喷一次，那个药有耐药性，不能连续使用。药店有卖。用开水煮熟了。就是这种了，还有要增强运动。
服用药物治疗，再有疑问或者其他问题都可以随时联系我。
不是,小便的这个问题,有两种可能。有可能是胆囊也有可能是泌尿系感染，益生菌和助消化的药,可以长期吃，好的那我建议你吃一些双歧杆菌和乳酸菌素片，有点难,能调理好不发生症状就可以，有可能是曾经得过肠炎,以后落下的病根,也有就是自身体质问题，那确实,跟这个没有关系,可能有泌尿系感染,你可以化验一个尿。
请把检查结果发一下，拆线以后就可以出院，刚做完手术身体比较虚弱，手术后的后期。如果恢复得可以。可以少玩一会儿手机，疼痛不明显，注意多休息，针对本次问诊,医生更新了总结建议:术后五天拆线。拆线以后可以出院,手术后注意多休息。尽量不玩手机,有利于伤口的恢复。
应该还是要去医院检查一下,必要时要切一小块皮肤去化验明确。
有可能，坚果,蔬菜水果,瘦肉。
规范用红霉素或阿奇霉素4周左右，支原体非常顽固，规范用4周，以护理为主，用点增强免疫力药，勤洗手，不要到人多地方去，房间湿度温度合适，空气流通，配合到匹多莫德口服液，传染，主要是呼吸道传染，谁的免疫力低，就感染谁。
有症状没有.如果没有症状可以不要处理。目前暂不予特殊处理.当出现胸闷气促时，应到医院就诊，行进一步治疗。
嗯,肾炎方面,肾功能正常的话,健康饮食就可以了，注意休息,保证睡眠,不要熬夜,避免劳累。尽量少吃红肉(猪/牛/羊),可适当吃白肉(鸡/鸭/鱼),鱼是河鱼。尿酸高的话,尽量少吃含嘌呤高的,如酒/动物内脏/火锅/麻辣烫等，主要是系统性红斑狼疮方面饮食的禁忌，芦蒿,绿色蔬菜,光合作用比较强,怕对狼疮不好,不吃或者尽量少吃,别晒太阳，怕脸上起皮疹，就是狼疮的蝶形红斑，嗯,那就好,那也注意吧。
病毒性角膜炎滴用阿昔洛韦眼水，更昔洛韦眼膏，可口服抗病毒口服液等。
那些中主要是检查，血培养是看孩子的症状，第二次检查血培养等待结果。1到5天的时间不等，五天可以出完整的结果，出现具体哪一种细菌对哪些药物耐药，哪些药物敏感。血培养和pct是两个项目。我特别疑惑。首先，雪碧两个ppt是两个项目，他们不是混杂在一起的，想什么时候做就什么做，没有任何关系，第二，做腰穿的理由。腰穿是需要理由的。病情再重，和神经系统没有任何关系的时候，也不必要做腰穿。如果现在是原高的话，提示机体有炎症，需要继续的，抗感染治疗。谁说你有问题直接问你问的，之前问的这些问题都很奇怪，最后一个就是很重点。只是提示机体有炎症，继续抗炎就可以了。判断孩子是否能出院，是看孩子和检查结果，不只是看这几个化验单这一个数值。
药流就怕流产不干净还要清宫。所以为了防止再次清宫。建议你做人流，药流后如果清宫。和直接人流的损伤损伤差不多，怀孕了盆腔积液，液体刺激腹膜会有疼痛情况。
肉芽小的话,有可能，有可能变小。
如果严重,就要输液，嗯,最好住院治疗，我想不行,因为如果真是眼内炎的话,在我们眼科是特别重视的病,应该每天检查，眼压倒是正常的，局部的药水必须点,但是根据你说的情况还是建议住院，是眼b超，是眼内炎表现，好好听那边医生的建议吧。肯定没错，那也有可能,但是那个可以先不管。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:别太担心,不要紧的,考虑是既往曾经感染过巨细胞病毒,所以抗体是阳性的,目前不需要处理,也不影响以后怀孕的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该停药3天,复查，如果有出血倾向随时检查，有可能,华法林干扰因素很多,一定要饮食规律,很多食物药物会造成波动，和情绪应该关系不大。
无法治愈，但可减轻动脉硬化引起的症状。改善为轻度不太可能，因为毕竟老人的器官功能衰退。三高一定要控制。那还是要注意。
静脉抽血检查:空腹≥7mmol/L或(和)餐后2小时≥11.1mmol/L诊断糖尿病。空腹6.1-7mmol/L是空腹血糖受损,餐后2小时7.8-11.1mmo/L是葡萄糖耐量异常，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个是神经功能出现问题引起的，测底治愈目前还没有方法，但是控制症状还是可以的，现在可以先稳定看看，还年轻，有不再复发可能，你怎么检查的，用的什么药，确诊得做尿流动力学，你就先用药物缓解尿频看看，可以用哈乐，卫喜康。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:从图上看疑似股癣到医院做个真菌镜检以便确诊可服灰黄霉素片一日三次一次一片外用复方酮康唑膏和联苯苄唑膏交替外涂效果很好，最好的方法还是要到医院面诊限于网络诊治条件仅能做出以上忠议，到医院当面查比较好图片只能看个平面。
发一下b超结果，肝脏动脉瘤若诊断明确。均应手术治疗或者介入治疗，若继续观察。突然发生破裂。有一定的生命危险，可以做动脉造影，动脉栓塞，各地的费用不一样。咨询你们当地。
那要看盆腔炎的疼痛程度，盆腔炎具体诊断要做妇科检查,附件区有压痛才算，从你说的来看,还要结合妇科检查的结果,腹部胀痛和压痛不一样，一个医院不一样,B超可以不做。
据你描述,应当是下肢静脉炎,不排除单独可能性,建议医院实地就诊,下肢血管超声检查,排除血栓可能，具体检查看一下，你的情况考虑与静脉曲张有关,如果静脉曲张严重,应当考虑手术治疗。静脉炎明显的话,应当活血,静点抗生素,平卧时抬高下肢,避免久坐久立，大多数需要医生处方的，可以口服地奥司明，平卧时抬高下肢，不用特殊饮食。
脑膜炎都是精神状态差,实质抽,严重的意识,运动智力语言受影响，脑膜炎都是精神状态差,实质抽,严重的意识,运动智力语言受影响，幼儿急疹一般是热退疹出，脑膜炎要结合核磁，恩,精神状态正常不，有些脑膜炎不发热，烦躁，精神差，也有抽搐，最好去看看,我没有见孩子，根据描述是的,但也要注意其他疾病，恩,问题不大,不要个人诊所。
没有需要急诊的症状,一般出生一个月后手术。
因为消化道并非是无菌部位,本身就可以存在真菌定植。
西医考虑多汗症，中医考虑气虚不固表所致，看到了,可以吃点玉屏风,补充B族维生素，嗯,气虚不固表,会有这种情况。可以去中药店,买点白凡,平时用白凡水泡泡手脚,有敛汗功效,多吃点粗粮,不熬夜，常见药物,你去实体药店买就行,这样放心，玉屏风是中药，少吃辣。
这是湿疹的一种，是过敏引起的，可以给孩子用湿疹膏或老鹤草软膏，孩子皮肤嫩，很容易过敏的，湿热会加重病情，要保证皮肤干燥,不要用卫生纸给孩子垫,用纯棉布，注意几天,应该会好。
近视，如果戴眼镜视力正常，那白内障就不用管它。先天性的发展基本都是静止的，不用担心，这种情况很常见，自己没有感觉，查体时才发现，哈。不用管它。不用管它，没事。
成年人会的髋关节滑膜炎的，患侧腿踝关节处翘对侧大腿上成4字，患侧大腿往下压疼痛即阳性，早期是不能的，股骨头坏死早期只能磁共振才能检查出来，股骨头坏死最大原因就是喝酒和吃激素药物，多考虑还是髋关节滑膜炎，应该问题不大，能做磁共振检查一下更好，走路多时可以刺激局部滑膜形成无菌性炎症，多注意减少活动，滑膜炎严重的话可以引起股骨头坏死的，只是有这种可能性,你现在不用太担心，第一:多注意休息,避免久站,避免劳累;第二:口服消炎止痛和活血化淤药物,外用膏药也可以,配合理疗最好，需要进行手术时,可以选择髋关节镜有限清理滑膜。
一般用婴儿湿疹膏，但同时母乳喂养，妈妈注意饮食清淡，不要吃海鲜及辛辣食物。就是这样的。婴儿湿疹膏。
献血一般不会影响免疫力，建议喝点红糖水,牛奶，双黄连口服液30毫升日3,速效感冒胶囊2粒日3,吃3天,多喝水，舒肝健胃丸1代日二次。
宫颈有一二度的病变,可以做leep切除部分宫颈，只需要宫颈部分切除,这并不是宫颈癌,之后定期复查，这宫颈不是严重的病变，嗯嗯,好的,切了就没事了,不用担心。
手术是唯一能够根治的办法。但用药只能暂时缓解，不能去根。只要是正规医院，都可以。您的b超没有看肛门里面，如果是单纯脓肿，一次就可以根治。您的超声做的是肛门外部分的肿物，没有把探头伸到肛门里面。低位的脓肿都是一次根治。但是高低位要把探头伸进去才能判断。或者医生指诊也可以。目前的超声不能判断高低位。确诊高低位，要么做直肠内的超声或者核磁，要么有经验的医生可以指诊判断。您给我超声没法判断。先输液消炎是可以的，但是将来还是需要手术。外敷鱼石脂软膏，输液消炎。一般比较表浅的脓肿会逐渐吸收，或者破了脓流出来。暂时就可以不手术。高锰酸钾坐浴也可以，但是药膏和消炎是一定的。如果有突然的肿痛发热，要及时去医院。核磁可以确诊。手术。
医院不同,结果不一样。
有点多,不要想太多跟性有关的事,放松点,会好些，有的人每周一次,一般2周一次，加强身体锻炼,内裤松点。
应该算是一种神经官能性的，就是一种莫名的瘙痒，主要沿淋巴分布走形，但又没有常见皮肤病的皮肤表现，比如疹子、红肿之类的，前提是要排除因皮肤干所引起的痒，建议您先去皮肤科和医师说一下这个事，然后可以去做一个全身的体检，嗯,我觉得我可能无法回答您的问题,因为超出了我的专业范畴,建议您转皮肤科及心理科进一步就诊。很抱歉，不是持续的,和疾病本身有关，这不属于肿瘤专业，只是淋巴结炎，如果您一直焦虑,就这个问题,可以做一个PET-CT全面排除一下，不包括头颅的要5500，若是全身7500，各地可能还有差别。
这个叫做脂溢性角化病，适合激光去除的痣，那样的痣，激光去痣，手术去痣，局部会有一个线条状的疤痕，运动也不能改善，可以的，在不哺乳的情况下,可以一次性治疗很多颗，具体费用需要根据你当地医院的实际收费情况,广州和重庆的收费应该不同，复方利多卡因乳膏，确实太大了,会贵一点,小的就可能会50一颗,所以平均一颗一百，可以不治疗，可以不治疗，病理比较便宜,一般120-150元左右，新增大的黑痣可以在正规医院的皮肤科做一下皮肤镜检查,这个可以初步判断痣的性质，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
天气变化,或免疫因素引起的气管粘膜反复持续炎症,是支气管粘膜发生充血水肿，导致气喘，可以，口服药效果不好，免疫力低下，口服转移因子提高免疫力药，每年打流感育苗，再注意保养就不容易复发了。
从验血结果和表现看,这种考虑巨幼细胞性贫血,可以查下叶酸维生素B12水平来帮助诊断，这个病的话不需要长期治疗吃药一段时间贫血纠正就行，这不是地中海的药,但是也没用，查清楚之后需要补充叶酸和b12，先验血查叶酸和b12水平，低的话就补叶酸和b12。
此病复杂,需要具体结合到病人现在的情况以及化验结果才能用药,一般是激素和免疫抑制剂，建议到医院好好治疗，蛋白下不去可以再找大一点医院看看,拿上病历资料，补体是免疫系统的指标。
请把检查结果发过来看看，需要看看检查结果。
您这个可以做鼻窦CT检查确定一下病变范围和程度，术前必须做CT的，一般住院一周左右，您做个鼻内镜和鼻窦CT检查我先看看也可以，可以下床活动，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
鼻窦基本没事，这个有可能是局部的皮脂腺囊肿或鼻前庭囊肿感染后形成的瘢痕,但这个需要触诊摸一下的,从CT看只有表现软组织增厚的表现，没有红肿疼痛的话,目前可能也不需要特殊处理，嗯,目前观察就行，可能的，如果继续长大的话,需要手术，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有风疹抗体,说明已感染过风疹病毒,产生免疫了;这种免疫是终身性的,不会再得的。
荨麻疹,是种过敏性疾病。可以用药控制,如口服氯雷他啶或依巴斯汀片。得了荨麻疹,也不用过于担心,荨麻疹的控制很容易,随时间多数会自愈。如果长期反复发,超过3个月,找不到原因,最好查过敏原,针对性避免和治疗。
照片看不清楚,也没有你术后片的对比，文字描述没有以前的对比也不能判断。
病毒性的大概2周左右，细菌性的根据炎症控制情况，还有一种特殊细菌感染。结核性胸膜炎则治疗时间长一些。一般需要6个月。首先是胸膜炎的病因。常规抗结核药物治疗，同时可口服糖皮质激素，可以促进胸水吸收。还可以在超声引导下胸穿抽液，反复多次，尽量抽干净。如出现纤维分隔，可用胸腔镜处理，尽量避免出现胸膜肥厚钙化。动态观察，胸水出现就抽净。同时还要增强营养，体重增加是治疗效果良好的客观表现。结核病是消耗性疾病，所以体重增加，说明病情控制住了，在向好的方面转变。但请注意，药物调整方案，何时停药，一定要在专业医生指导下。我治疗结核病有20年了。这方面经验还是有的。针对本次问诊，医生更新了总结建议:。
需要用抗病毒药物。如阿昔洛韦眼药水，更昔洛韦眼用凝胶。能促进角膜修复。它的作用和抗病毒药物不同，一般是角膜炎患者需要用的。
应该是急性膀胱炎,建议多饮水,必要时静点消炎药,检查一下尿液分析，左氧氟沙星口服或静点，可以，阴道炎容易导致泌尿系感染的。
如果在能经常刺激到的部位如下唇最好手术切除，下唇是好发部位，粘液腺囊肿为口腔粘膜常见病,是由于小唾液腺导管阻塞后分泌液潴留而形成的浅表囊肿。这种情况可以注射高渗盐水或碘酊,囊肿会消失,不消失也会变小,如果没完全消失可以1周后继续注射,如果小包变硬就可以手术切除,直接切除很容易复发，这样可以手术切除，可以观察看看,如果发现长大的快就尽快切除，一般不会太大。
以流食、半流食为主，要兼顾淀粉类和蛋白质、维生素。可以选择果汁、牛奶，豆浆、鸡汤等等。还要兼顾蔬菜，可以选择菜泥。如果担心营养不均衡，可以买搭配好的营养液，比如能全力，每天一瓶。放化疗后进食会改善。
滤泡是的。结石不是的，看你结膜血管的形态，至少一个月。规律用药，慢性临床治愈标准是结膜不再充血。患者没有异物感。无分泌物，充血与否要裂隙灯下看的，可以达到临床治愈的，你想要小孩子的眼睛那样清亮透彻那是没办法的。
去医院心理门诊正规就诊吧,宝妈，但是会孤僻，不爱说话。
每天要做外阴护理,消毒液消毒，只要每天换药，可以用消毒液擦的，每天去换药,自己就不用清洗了，可以用擦洗，可以的。
一般是需要的,各个医院和医生规定不一样，一般30-50，48小时以后就可以了，会在一个月后牙龈长平,三个月后恢复正常。
挂肝胆胰外科、肿瘤外科都可以，估计不可以。我们这里也是三甲医院的结果互相承认,可是去了北京天津仍然会重新检查，而且胰头的病变,手术或者介入都比较复杂,县医院可能治不了,最好住院。
应该与以前外伤没有直接关系,是神经性头痛表现，一般不是，应该与休息不好有关，建议每天口服1粒双氯芬酸钠缓释胶囊,镇痛!每晚1粒西比灵,改善脑部血液循环!维生素B1、B12都是每天3次每次2片,营养神经!应该有效。
淋巴结炎是由淋巴结所属引流区域的急、慢性炎症累及淋巴结所引起的非特异性炎症，如上肢、乳腺、胸壁、背部和脐以上腹壁的感染引起腋部淋巴结炎；下肢、脐以下腹壁、会阴和臀部的感染，可以发生腹股沟部淋巴结炎；头、面、口腔、颈部和肩部感染，引起颌下及颈部的淋巴结炎。根据起病缓急、病程长短，淋巴结炎可分为急性和慢性淋巴结炎。治疗上抗感染，热敷，中药，治疗原发病等，避免反复触摸等。
可以涂金霉素眼膏,等裂口长好以后,注意用些润唇膏,保持湿润就不会干裂啦。
如果症状轻，可以做做颈椎牵引或者理疗。如果症状重，影响生活质量，就需要手术治疗了。具体要去医院骨科咨询，各个地方是不一样的。
这个位置最常见的就是鼻咽癌或者肺癌，也有可能是食管来源的，如果找不到可以考虑做个PETCT，也太小了,不好说的,等PETCT出来看看纵隔淋巴结有没有问题吧，做个看看吧,影像学检查还是有局限性的。
孕囊陪伴有个特性暗区。有的没有表现出血会吸收的，建议多卧床休息，有可能是出血，b超其他都正常。多注意休息，应该不会的。。
可以吃鸡瓜子,不宜多吃。低脂清淡为主饮食。
这种描述的镜下表现是正常的。如果没有症状，没有幽门螺杆菌感染，不需要处理。
小的结石,通过多喝水,勤排尿,吃排石药,从尿道里面排出来，多饮水最有效。纯净水最好。白开水次之。不建议其他的饮料包括浓茶等等，肾石通，或者清淋颗粒，或者琥珀消石颗粒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询，两周左右复查。
性病是一大类性传播疾病的统称，如果是这样的话瘙痒不考虑性病引起来，这个部位瘙痒很常见，这个部位要注意局部清洁和透气，出汗了要尽快擦干或者换衣服，那这个还是有点龟头炎了，擦点派瑞松或者地奈德，最常见的是包皮过长，局部清洁不好刺激，如果是有不洁的话我们一般要建议查一下梅毒两项和疱疹病毒检查，如果方便的话最好能完善一下检查，不需要空腹，现在就可以去检查、一般早上的话是当天出,晚了就是第二天，正规按摩的话问题不大，适龄了就找个喜欢的人在一起,谁都有欲望很正常,只是适当的途径还是要选择好。
这个一般主要是通过性生活传染的，这个一般主要是通过性生活传染的，可以吃药治疗好的，现在不算性病了，可以吃美满霉素二周，吃药就可以好的，他没有症状,可以不用检查。
如果确定是神经性耳鸣，可静脉滴注金纳多，105毫克，1次/日。肌肉注射维生素B1、B12，或口服甲钴胺胶囊和维生素B1。这是目前推荐用药的。还可加用长春胺胶囊。一般是联合用药的。
是恶性的,但要等待病理结果才能最终确诊。
一般很少宝宝刚出生就颅内出血，肯定是有原因的。重的外力挤压，打击以及先天脑血管畸形等。
这个比较危险,危机生命,积极治疗,不能绝对说没有救，不好说,目前不是猜,是救命，看脑部损伤程度，复查片子没有，根据你提供的情况,目前只能判断危重,积极治疗,观察,后面情况不好说。
多久了?可以吃点止咳化痰药物,如氨溴索口服液等，可以加点消炎药。
刚才打错字脚(腹)见谅，西京医院皮肤科的高天文专门研究、治疗白癜风，他应该是公立医院的，卢勇田渭南中心医院貌似渭南无人不知，白癜风是皮肤科的常见病;早期治疗80%患者可痊愈，出血不会引起白癜风啊，分析您白斑所限部位大都在指趾端,末梢微循环应该做个检查，渭南能治的病不建议舍近求远!卢大夫治疗白癜风没问题你就去找他，说西京医院的教授让你找他看的他定会重视的，西京医院患者太多治疗方法大同小异，我只能说不是常规用药，局部外用卡力孜然酊口服0.5%硫酸铜溶液(10滴加100ml温水兑匀。
有麻醉,还是需要有人的，也可以半麻，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你这种情况需要抗病毒治疗,用长效干扰素加利巴韦林,但治疗前要做一些检查,去查查甲状腺功能和眼底情况等,看适不适合治疗，因为干扰素每周要打一次,有的地方可能没有干扰素卖,那只能普通的保肝治疗了，干扰素治疗是有一定的副作用,比如发热、白细胞减少、脱发等,通过治疗,一般效果还行,可以基本治好。一周一次的是长效干扰素,贵。隔天的是普通的干扰素，你的病就是个丙肝肝炎,应该是慢性的,目前不严重。如果有我上面说的甲亢等疾病不能用抗病毒治疗,只能按一般肝炎治疗。
您可以吃一段时间的妇科千金片。慢慢调理，症状可以减轻。可以口服妇科千金片，肛门上康复消炎栓。等治疗结束后可以备孕。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
把胃镜结果发来我看看，怀孕期间反酸水很正常,不一定是糜烂，怀孕后腹腔压力大，导致反酸。
你是说的急性肠炎还是慢性肠炎，主要是根据慢性腹痛、腹泻症状，查便常规和肠镜来确诊，包括细菌性炎症和炎症性肠病，必须要做肠镜才行。
可以做个腮腺区的B超，如果饭后大确实有可能发炎了，建议做个腮腺区B超，正常接触没传染性，我是第四军医大学口腔医院乔医生希望能帮助你，针对本次问诊,医生更新了总结建议:腮腺区结节建议腮腺区B超检查明确腮腺去病变的性质一般不具传染性及时到医院B超检查确诊明确诊断后进一步制定治疗方案。
对于静脉曲张，首先应该寻找病因，像静脉壁薄弱、瓣膜功能不全，咳嗽、便秘乃至于肥胖，都要明确，并采取措施。得了静脉曲张，可以穿弹力袜，吃点迈之灵，避免久站和冷水冲腿。如果依然不好，可以做静脉造影或者彩超，有了深静脉问题，如深静脉血栓、髂静脉狭窄或者下腔静脉阻塞，要予以处理。如果单纯的静脉曲张，可以采取手术或者微创手术治疗。
尿毒症患者可以进行肾脏替代治疗的，尿毒症属于重大疾病。
像您这种情况扁桃体化脓的话还是建议您静脉输液,或者口服效果较好的抗生素，静脉常用药物有左氧氟沙星,克林霉素,阿奇霉素;口服药物可以考虑应用头孢地尼,用药期间建议不要吸烟喝酒,忌辛辣食物。
迟发破裂是指当时是脾脏挫裂伤,或者包膜下破裂,剧烈活动后再次破裂，你当时的B超检查显示脾脏没事，一般没问题的，我们如果怀疑脾脏有问题，一般都做平扫加增强。
看到了确实很重啊!仔细说说近三年的治疗用药吧，有点儿久了......恐怕需要再复查一次因为系统治疗用药需要体检正常才能用，好的那我根据老人的情况,先写个治疗建议给你吧。一定要确保系统检查没有问题才行啊。吃药期间还要定期复查的。尤其是甲氨喋呤的肝损伤比较大,一定要定期做好监测的。
可以的，玻璃体混浊可以由多种疾病引起。最常见的是老年性变性、近视性变化、玻璃体后脱离和生理性飞蚊症、视网膜脱离、葡萄膜炎等的临床表现。您可以先到眼科做了系统的检查,主要是眼底检查,包括眼B超、散瞳眼底检查。如果排除以上疾患可以考虑中西医结合治疗,效果比较好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
血白蛋白太低了，有尿蛋白,加上血白蛋白比较低,这就是浮肿的原因，每次大概多少ml，现在除了补充白蛋白以外,需要加强利尿，每天尿量要>吃喝的水分。
可以用碘伏消毒后用注射器放掉水泡,然后外涂银离子抗菌凝胶暴露就可以了，要想穿衣服最好包扎换药。
这个常见,常见于原有前列腺炎,愈合后钙化了，没有不适不用治疗,只说明过去有炎症，钙化形成了就始终在了。
肿瘤一般来源不一样，肿瘤细胞来源不一样，两种类型互不相干前者起自神经鞘膜细胞后者起自神经纤维细胞。
首先保持情绪平稳,乐观,劳逸结合,注意休息。这一点非常重要。还要进行头部的保健按摩,比如梳头。如果生活中注意这些,头痛都能明显减轻,但是像你说的“根治”,目前比较难,不过放心,很多人都有头痛毛病,经过调整都很好,不必担心!早日康复。
长时间看手机电脑引起眼干涩,可以用玻璃酸钠滴眼液，注意眼睛休息,少看电脑手机,不熬夜,眼部热敷、做眼保健操,经常往远看，不可以，萘敏维滴眼液只是收缩血管,不是治疗干眼症的，没有副作用，每天4-6次,每次1滴，主要是注意眼睛休息,其次是点眼药水，不一定,如果继续长时间看手机电脑,还会出现眼干涩症状，无论白天还是晚上都不能长时间看手机电脑、电视。
这个看起来没怀孕，不是，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以外用曲安奈德益康唑乳膏，口服西替利嗪片。按上面我给你的方法注意和治疗就可以。
平时注意保持耳干燥干净，避免感冒受凉，发作时消炎治疗，脓多时滴消炎药水，五分钟清洁干净。滴氧氟沙星可以的。你的情况根本不像化脓性中耳炎。应该是外耳道炎。耳痒，你反复挖耳，破坏了屏障，造成反复炎症，首先要住手，痒难受时可以涂药，但要轻轻涂，。氧氟沙星可以。
这个得继续观察。可以用外用药。派瑞松，每日两次。现在不能确定是不是玫瑰糠疹。玫瑰糠疹不是真菌感染。去医院看只有两块皮疹也不能确定的。双向的药物。我觉得没必要。就算是玫瑰糠疹，也有自限性。有人会长的多，有人只有几个。玫瑰糠疹也算是一种过敏反应。不传染。先用一周吧。注意饮食。辛辣刺激性食物别吃。别太劳累。扶严宁也可以，和派瑞松一个成分。荨麻疹很容易复发。这个一般就得一次。我建议先不吃药。继续观察。如果方便，请给个评价，多谢。不会留疤。
那就需要进一步检查治疗，以前得过有可能阳性，需要进一步检查，肿瘤可能性比较大，一般不会很高，化疗过程中身体会比较虚弱，注意别并发感染，会得肺炎。
我现在有病人需要处理。您这得慢慢调理，不会那么快。
建议外用。将尤卓尔乳膏、金霉素眼膏和蓖麻油等比例混合后外用，每天两次。丁苯羟酸乳膏和金霉素眼膏等比例混合后外用，每天两次。稍微注意一下。建议外用。将尤卓尔乳膏、金霉素眼膏和蓖麻油等比例混合后外用，每天两次。是油脂分泌多引起的油性皮痂。多用保湿霜。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
嗯,结果出来后给我看看,我们再商量，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
近期去动物园最好戴上口罩防护一下,不要离动物太近,别的动物问题不大,离鸟类远一些。
你这个有血栓。这个需要抗凝，血栓。跟这个狭窄和血栓有一定关系。这个应该与这个有关系。建议到门诊神经内科看看。不要在乱自己吃药。
可以考虑做个手术,目前卫生部中日友好医院水平最高，卫生部北京中日友好医院，可以做胫神经松解术或者腰部spr.得根据患者的具体情况,再决定，您可以来我们医院,我们和北京是协作医院,每个月都来我们医院做手术，可以做胫神经松解术或者腰部spr.得根据患者的具体情况,再决定，山东临沂市中医院，做完手术,需要继续康复。
吃药:小儿氨酚黄那敏,小儿柴桂退热口服液,蒲地蓝消炎口服液。喷开喉剑喷剂，宝宝体温如果不超过38.5物理降温(额头敷凉毛巾或者退热贴,四肢温水擦持续半小时以上),超过38.5吃布洛芬混悬液或者泰诺林滴剂，应该是嗓子疼，38.5以上就可以吃，疱疹性咽峡炎是特殊类型的感冒，弄一点儿童蜂蜜，吃药前吃嘴里。
高血压脑出血急性期的治疗办法，出血量少的话保守治疗。出血量多的话可以手术治疗。恢复期的治疗以降压治疗和康复治疗为主。考虑继发性高血压的问题，查查继发性高血压的病因。把病因解除了有的高血压可以消失。如果没有继发性高血压的原因，而是原发性的话，就要长期口服高血压药物，控制血压建议控制在130/80以下更好。继发性高血压有肾脏实质病变、肾动脉狭窄、原发性醛固酮增多症、嗜铬细胞瘤、库欣综合征等好多病因的。
建议做个荧光造影检查与确认黄斑病变的程度和性质，没明确情况下,不建议这样吃药，能否恢复也是要看检查出来的结果,现在无法确定，视疲劳不会的，黄斑变性、中浆、脉络膜新生血管等都可能导致，脉络膜血管渗漏，导致视网膜下积液，但根据这张oct结果,可能性不大，黄斑变性，根据造影结果,打针、激光或观察，就是不治疗,定期复查，在没有看到荧光造影检查结果的情况下,无法确定能否治疗，但oct检查显示眼底病灶还在，有可能会恢复,所以可以观察，建议要去做荧光造影检查，少部分人与眼型偏头痛有关，没有关系,可以照常上班。
疹子与高烧有关系,不一定是药物过敏,你可以让主治医生给看看。这种情况网络咨询还是局限性较大，高烧后有不少出疹子的,不是说幼儿急疹后就一定不在出疹子的。要是宝贝精神头没有明显异常就问题不大的。可以在观察。
很遗憾，这个根治不了，和感冒一样，有治病条件就犯。药物治疗，比如口服鼻炎片，不见效，考虑手术切除部分下鼻甲。这个真没有有效的了，什么理疗鼻贴都是骗人。
对于多数单纯性甲状腺肿病人,不论是弥漫性还是结节性,可以不需任何特殊治疗。许多单纯性甲状腺肿病人甲状腺肿生长缓慢,局部无症状,甲状腺功能正常,可不予特殊治疗,临床密切随访,定期体检、B超检查。另外,要定期检测血清TSH水平,以及早发现亚临床甲亢或甲减。
你这有视物模糊,可能不是单纯维生素A缺乏,到可能是视网膜色素变性,建议你去大医院眼科检查看看。明确诊断，如果是这个病,治疗比较麻烦。无特效治疗,重在早发现干预，可以口服维生素A,中医药治疗。
根据我国2015年版乙肝防治指南的要求，对于乙肝病毒携带者，肝脏功能、肝脏️超检查正常都是不需要治疗的，建议每半年做一次检查肝功能、肝脏️超、DNA等，等肝功异常时才考虑治疗。如果你是乙肝病毒携带者，肝脏功能正常、肝脏B超检查正常，不用担心，也不用治疗的，定期检查就可以了。有乙肝病毒复制，但是肝功正常也是不需要治疗的。只要肝功和肝脏B超检查均正常，不用任何治疗，定期检查就可以。如果不正常，有乙肝病毒复制，就可以抗病毒治疗的。可以用口服药和注射干扰素治疗。目前主要用恩替卡韦和替诺福韦。目前没有什么付作用。
这种情况是可以吃鱼的，严重的会影响怀孕的，一定要注意清洁卫生,不要吃生冷的食物和辛辣刺激性的食物，你就听医生的,好好治疗,一般不会影响以后生育的。你最好是去正规的公立大医院检查，最好是淋浴。
你还太小不适合做种植牙，龋齿的牙齿一般不会自然脱落,需要拔牙后才可以做种植牙。再有龋齿的牙齿建议及早治疗的好,无论怎样还是保留自己的牙齿最好。
他如果不能吃饭,就只能下胃管打流质饮食进入。这样才能保证营养。
你这个年龄段,如果没有器质性病变或者外伤,就没必要太担心,基本都是生活压力大导致的心理性功能障碍,可以放松下,也和女方多交流下,身心放松后症状也会缓解的，也可以,中成药，说实话,我觉得你现在这种状况不太需要药物治疗，可以啊，适量吧,不建议酒后性生活。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：患者为老年妇女，临床症状主要是呼吸困难，腹泻和非特异性的症状。但是目前资料太少，难于作出诊断。而且图像不清楚。大致可能是左室舒张功能不全，引起肺动脉高压。针对本次问诊，医生更新了总结建议：初步看有几个问题。快速房颤。高血压。左室舒张功能不全心衰。胸腔积液。你建议药物治疗。
如果积极治疗,可以考虑做搭桥手术，增加颅内供血，减少出血机会，避免过劳,注意休息，可以吃点西比灵,甲钴胺调理一下，建议您后期考虑搭桥手术，搭桥是减少再出血机会,并不能减轻这次脑出血的后遗症，一般出血后半年吧，现在慢慢加强偏瘫肢体锻炼,祝康复。
嗯,听起来倒是像的,如果有片子给我看一下最好,没有最好能查一个,过屈过伸位的，如果没查过片子,近期戴颈托，如果是颈椎引起的,是颈椎不稳的症状,贴膏药仅仅起到活血的作用而且微乎其微,最重要的是要戴颈托，网上买或者医疗用品都行,要这样的，你这个情况不能所谓的锻炼,症状消除之后最多就是练练倒走,倒走的同时做颈部的后仰，我最最强调的就是戴颈托,一定要戴而且要多戴,药物也好,所谓锻炼也好都是起辅助作用,但我要提醒的是,必须要尽早检查清楚,颈性眩晕和脑子里的问题一定要鉴别。
一般在2周内，腰背肌肉或筋膜的急性炎症/扭伤。建议您拍摄腰椎正侧位片排除腰椎间盘突出,您可以卧床休息,外用扶他林软膏,口服如意珍宝丸及布洛芬颗粒,局部热敷,加适当的腰背肌肉功能锻炼,床不要太软,注意改变不良工作及生活习惯，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
平时加强锻炼身体,戴套做爱,再就是感觉要射了,可以停一会再做,可以多练习一下提肛门运动,同时不要有心理压力，平时加强身体锻炼,注意休息,不要熬夜。
用克霉唑栓塞阴道治疗,用药一周,停药五天,在用药一周,如此治疗一个月，不是用药二周,按上面说的治疗一个月，他可以吃克霉唑片二周。
需要治疗，药食同治。可以用高锰酸钾溶液坐浴，保持肛门处干燥就可以了。
所谓的“假孕”是指女性出现一些类似怀孕的症状,如月经停止、恶心、呕吐等,甚至还会有自觉胎动及腹部胀大的情况出现,但实事却不是真正的怀孕,且在超音波下根本看不到任何子宫内或子宫外的妊娠。
这种情况可以做个声导抗检查看看咽鼓管功能，一般情况下做吞咽或咀嚼动作时咽鼓管会开放和闭合,会有声音但一般不会很明显,所以不会觉得影响,也不会有耳闷感,耳闷感常常提示咽鼓管有堵塞了，咽鼓管功能异常多与鼻腔鼻咽部炎症有关，治疗时从鼻腔鼻咽部入手，使用鼻喷雾如布地奈德等，鼻喷雾喷鼻,口服促排剂切诺或欧龙马等，平常还可以买个洗鼻器以生理盐水冲洗鼻腔。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：腰椎间盘突出症的治疗及康复训练
宝宝清醒时脑电图频率是偏慢,体温正常时还有头晕、想吐的症状,是要注意脑炎。最好住院系统检查治疗。
结核具有传染性,主要经呼吸道与消化道传播。腋下淋巴结核若无破溃,不会传染,但要排除其他部位的结核，结核区皮肤破损，针对本次问诊,医生更新了总结建议:腋窝结核未破溃,不传染,需规范抗结核治疗。
最好去医院确定一下,如果就是肾炎,积极治疗,大多数是可以治愈的，能结婚,但是建议你积极治疗，以医院检查为准,不要自己诊断病，可以,这个病大多数都能治好，治好了,一般也不会复发的，你现在一直在自己给自己定位,建议到医院检查确诊一下,治疗和结婚可以同时进行,或者婚期没定的话可以治好后再结婚，嗯,最好是这样，建议一定要积极治疗,如果转成慢性的就麻烦了，有办法,建议你到医院积极诊治。
那之前脓肿的可能性大。破溃后辉形成肛瘘，建议尽快手术，肯定不是。如果您再有清楚的照片给我看看，嗯,那就好。及时就诊最好，肛窦炎是机制不明的一种炎性疾病,目前国际上对此病的认识并不统一。不是手术治疗的疾病。手术只能治疗肛窦炎引发的脓肿和肛瘘。肛窦炎只要不变成慢性的,不反复发作,就没事，少吃辛辣刺激的食物，轻的可以自愈的，嗯。一般不会反复得，这个得外科医生检查觉得有问题才算😊自己感觉硬,没有伴随症状,不用多想，不是一回事儿，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
在临床上,这属于是早产儿，可能是喉软骨发育不全，去看看神经科吧,这要全面检查的。
目前看还没有形成脓肿，头孢继续吃，可以加一个肿痛安胶囊，千万不要挤压，会让感染扩散，耳前瘘管并非只有外部看到的这个小孔里边错综复杂犹如树根，挤压时有可能让炎症往更深处扩散，因此不要挤压，如果炎症没有控制住会形成脓肿，到时候需要到医院去切开引流，切开引流不是完全切除，只是一个操作一般几十块，而手术完全切除需要等到炎症彻底控制之后才可，一般在门诊手术室进行，大约几百块。
这不是股骨头坏死的。是髋关节炎的表现。我觉得髋关节没有什么大问题。是腰引起的。核磁没有做腰的部位。就髋关节这点问题，不至于引起腿的不舒服。每天二十个。用点万通筋骨贴。药先不用吃。我觉得没有必要做核磁的。拍个普通片就可以。颈椎病。曲安奈德是激素。还真有点像。吃仙灵骨葆吧。不要就站了，也不要搬东西了。吃一段时间仙灵骨葆。用过就会引起，这是一种原因。
腰1压缩性骨折，如果是脊髓完全性损伤,不会恢复，部分损伤,可以部分恢复，腰1压缩性骨折，神经看不出来，先手术后期去康复科积极康复训练治疗。
可以口服西替利嗪片和消银颗粒,外用糠酸莫米松乳膏。辛辣牛羊肉刺激性食物少吃，可以的，不需要消炎的，只打抗过敏的和清热解毒的针就可以的。
扁平苔藓的病因目前还不十分清楚，一般认为是由精神因素导致，有的认为和免疫力有关，平时要放松心情，多参加体育锻炼，多补充维生素，不要吃辛辣刺激食物。可以用醋酸曲安奈德尿素乳膏，或者他扎落定，这个病治疗时间很长，要有点耐心。
建议复查妇科彩超,胸部cthcg，那些没用异常就是正常月经，胸部ct而不是胸片，胸片只能看到比较大的病变,ct可以看到比较小的病变。
有病肯定是会痛苦的,但是这个病一般来说是没有疼痛的,以肌无力和肌肉萎缩为主，哦,你这个病现在有点严重了,已经有呼吸肌麻痹了,要去医院照一个胸片看看,排除一下肺部感染,肺部感染也是可以加重呼吸困难的。
应注意饮食营养,给予高蛋白、高热量、高维生素饮食,多食新鲜蔬菜、水果类;饮食宜清淡,少食多餐;若有水肿者,限制水、盐的入量。禁忌烟酒、辛辣、浓茶、咖啡等刺激性食品，注意1.避免劳累2.注意休息,规律生活。3.保持平和的心态,避免过于激动、兴奋等，心衰病人不能吃硬东西，可以喝,米粥,牛奶,豆浆,面片汤等流质半流质食物，考虑心衰引起的。
别客气,你可以关注我的春雨网站,以便有问题随时可以咨询，针对本次问诊,医生更新了总结建议:怀孕可以做皮试，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以。那治疗好感冒就可以了。
包皮龟头炎，可以采用派瑞松乳膏日二次外用。
心包穿刺属于有创操作风险肯定是有的,但是不大，用药不好使，那要做心包穿刺，明确一下积液的性质，那就去更好的技术更成熟的医院做。
如果是反复发作的,可以一周后再吃一次。
肾上腺肿瘤一般不引起排便排尿困难的，可以的，您点加号那里可以发图片的😊，这还没能确诊的,建议您mr检查。
精索静脉曲张,有血液反流,伴有弱精,建议精索静脉曲张手术治疗，弱精症是怀孕几率下降的，不想手术也可以调理一下看看,但是我建议手术治疗，弱精症影响的是受孕几率，5000~****吧,医保可以核销,具体核销比例咨询当地医保局。
复查尿常规排除细菌感染，憋尿B超检查泌尿系统排除结石复发，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
从复查结果看,手术是比较顺利,但仍需要1到2周观察处理，针对本次问诊,医生更新了总结建议:因时间限制结束了问题,现针对最后提出的问题回复。由于患者为外伤致硬膜下血肿,根据CT结果,有手术指征。术后1到2周由于有脑水肿加重及再出血风险,病情有反复可能,需要密切监测病情，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你这个胆囊息肉可继续观察,不必处理，半年到一年复查一次,超过一公分就手术，可以,太油的不要，息肉会长大。
明天也可以发给我看一下。雷贝拉唑要吃四周。注意饮食，不要吸烟饮酒熬夜。这样也可以。是这样的，那个药也便宜。
或者手淫，考虑前列腺充血了，把尿道堵住了。
萎缩没有特定治疗办法。
建议局部热敷理疗,改善局部血液循环会有帮助,局部可以用云南白药喷剂或扶他林软膏涂抹,效果不错。先这样治疗看一看。
可以的，饮食方面近期戒烟酒辛辣食物。
如果没有其他问题，也有可能怀孕的。放松心情，规范治疗，注意休息，保证睡眠，增加营养。
但根本上都无法治疗,肝移植是唯一有希望根治的，肝移植。
一般不会的，是的,但是量比较小。影响有限。如果担心。味精完全可以不用的，1.制定合理的糖尿病饮食。2.及时规律监测血糖。3.制定合理,个体化的治疗方案。4.适当运动。5,经常参加一些当地医院组织的教育管理培训，1.饮食应该根据个体情况坚持糖尿病饮食,不要吃高糖水果,不要喝稀饭2.根据病情制定合理的治疗方案,根据治疗调整饮食结构。3.保证营养均衡,不要出现营养不良。4.如果有慢性并发症,比如糖尿病肾病,需要减少,调整蛋白质的摄入量和种类。————这是我总结的,望对您有帮助。
常放屁的原因大致是因常吃一些产气的食物,例如地瓜,洋葱,豆类及其他豆制品,所以会有放屁的情形，另外可能有「大肠易激症」,此症临床上也会有腹痛,腹涨以及放屁等现象产生.在饮食上建议您少量多餐,不要暴饮暴食,吃东西时,宜细嚼慢咽,以免一起吃下太多空气,而容易产气的食物也要避免食用.吃点培菲康或益君康,有助于改变肠胃道细菌。
如果明确,坚持吃药。可以配合外涂药物，针对本次问诊,医生更新了总结建议:外用他克莫司软膏，不是,是自己身体里面有某些异常的东西。
有包茎的话可能在性生活时引起包皮牵扯痛，而且包皮垢产生快，容易滋生细菌造成双方感染。如果在正规医院确诊是包茎的话还是建议行包皮环切术治疗。
寒冷性荨麻疹具体症状就是遇冷皮肤瘙痒,容易引起荨麻疹样皮疹，就是普通荨麻疹，病因复杂,需要长期用药。建议口服地氯雷他定或者奥洛他定、雷尼替丁、潘生丁、昆明山海棠片4种药物联合服用1个月,剂量按照说明书服用。治疗期间忌烟酒及辛辣鱼虾牛羊肉。不要受热包括汗蒸。
跟痛症。局部打针效果好，不是骨刺。筋膜炎。
应该看牙根情况，如果需要就做补牙，牙齿没啥事，这个平台也可以,最好直接在口腔科咨询一下，这个操作需要当地，少吃甜食，可以用淡盐水漱口。
血栓外痔一开始没有必要必须手术的。血栓外痔可以用中药熏洗坐浴的。可以用荆芥12克，防风12，槐花9克，蒲公英9，川椒9，金银花9，皂角刺6，以上的药用大量水煎煮后适温清洗肛门局部。一般水温在37到40之间，时间在15分钟以内。痔疮栓效果不好的，痔疮膏有效果的。
你没有在医院留观,看看孕囊有没有排出来吗,是自己在家做的药流吗，对,如果孕囊排出来,需要一周左右孕吐才会消失，那你需要做B超看看孕囊有没有排出来。
哦,吃抗生素,点消炎水,一般一周可治愈。
可以饭前半小时吃。不会影响药效。可以吃上面两个药。大口饮水才能到肠。特别是清晨起床及睡前，有效。促进胃动力的。促进胃排空。促进胃酸早些排入肠内。两个都可以。
那就用药一周就差不多了，不能吃辛辣刺激性的食物,不要久蹲厕所,别久坐,多吃蔬菜水果,多喝水,保持大便通畅不干不稀很重要，这个消炎药最多吃一周，如果担心就需要做个肠镜检查,但是血量这么少可以先用药一周观察看看,如果还出血就做肠镜检查，也有的少也有得多,但是如果塞药可能效果不好所以可以根据这个排除或者最好做肠镜检查，你才用了几天，必须做肠镜检查才能判断,毕竟两个位置挨着很近，有时候没有任何表现只是有少量出血，那个抗生素就继续口服,多喝水。
一搬不是很严重,通过口服药就能治疗，一般用左氧氟沙星口服就可以。
周围性面瘫时间较短的话针灸效果不错。可以试试。仅供参考。
我们可以逐个解决。先说腰肌劳损的问题,说说您的症状，很多患者没有条件或者没有时间去医院最好的办法就是自我休整。当然我会建议患者去正规医院康复科做理疗等相关治疗的。我们医院每年都会有招标的,具体我就不清楚了。不会私底下进机器的,并且这些仪器骨科是没有的,都是康复科或者疼痛科的，那很好啊,我知道我们医院康复科有很多机器是很有效的，不是的,是一系列他们操纵的私人医院。当然这都不属于我们交流病情的范畴了，骨科罹患就诊是可以的,机器就算啦,我对这方面不专业,您可以多咨询康复科的医生哦。
已经失明了，复明的可能性小一些，但如果有眼痛的话还是可以治疗的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
不能一起打的,需要间隔1周以上，一般不会的,抓紧时间打疫苗的。
如中耳炎好了，没有反复发作，可暂时不做，观察，。如中耳炎长期不好，会影响听力，还是需要做的'。感冒鼻炎，，腺样体肥大都可引起中耳炎。小孩都大，10岁以后大多数逐渐萎缩，但去引起反复中耳炎不好，张口呼吸，打鼾需要手术，不引起症状的肥大不用做手术。
哦,现在还不能要小孩,因为之前的治疗会影响，患者病情稳定,就是有治疗后的一些副作用，骨髓抑制，有可能。每种治疗，主要是淋巴结肿大。
可以，这样吧,可以用点菊花,决明子熬水洗眼睛。
神经性皮炎需要。1、生活规律，避免劳累和刺激性饮品;戒烟戒酒。2、勿搔抓，保持干净;3、局部可用皮质类固醇激素硬膏(肤疾宁)或黑豆馏油硬膏(市售的慢性皮炎硬膏即含10%黑豆馏油硬膏)贴敷等;4、抗组织胺药和镇静脉药:可酌情选用扑尔繁、安其敏、息期敏，苯海拉明、异丙嗪、安定等，以安定止痒。必要时去医院皮肤科输液，理疗。饮食方面，一是不能吃刺激性的食品，比如酒，咖啡，辣椒等，二是尽量少吃海鲜等容易引起郭明的食物。
怀疑输卵管堵塞就去医院做个输卵管造影或是通液看看,好吗。
一般急性结膜炎很少引起发烧，具体您可以咨询一下儿科,但是发烧会引起结膜炎，一般结膜炎跟结膜的细菌或病毒感染有关,至于是不是有全身的细菌或病毒感染还得去看看儿科,有的小孩早期可能就是发烧,可能过几天才回会出现其它症状。
用抗菌药物治疗，治好后,最好经检查确定治好后，最好是皮肤性病科,青霉素,头孢类,氟哌酸等都行,建议你输液彻底治疗，内裤勤换,最好开水煮。
这个疾病就是个挺复杂的过程,一般规律是进行性加重,只可以延缓或者缓解一下,没有治愈的方法，胸闷症状考虑是因为间质性肺炎引起肺通气功能受影响,身体缺氧引起的,吸氧应该可以缓解一下。积极的治疗,可以延缓疾病的进展。
应该是,室内空调,室外高温,温差大,很容易感冒，建议多喝温开水,多休息，注意休息,多喝温开水,避免贪凉,忌食辛辣刺激。这几点虽然普通,但非常重要，其次是建议,如果症状严重,可口服泰诺,白加黑,康泰克(任选其一)缓解症状。可配合清热解毒的中成药:清开灵,连花清瘟胶囊,蒲地蓝消炎口服液等;如果有发热,且体温高到38.5摄氏度以上,可适当用点退热药,比如尼美舒利,对乙酰氨基酚,布洛芬等。必要时,如扁桃体化脓,可口服抗生素。
如果来北京可以看看宣武或者天坛医院的神经内科。
胃病三分药七分养,除了按医嘱吃药外,生活上是要注意保养的,建议:1)再规律服用“耐信”+“莫沙必利”一个月,睡前加一片“法莫替丁”;2)生活上要注意规律饮食,按时定量吃饭,不要吃太饱,避免食用生冷食物,避免食用辛辣刺激食物,避免喝浓茶咖啡;3)晚上睡觉前2小时,不能吃东西;4)把床头垫高5cm;5)到药店买“鸡内金”煮水喝;6)可以煮一些健脾护胃的粥品,例如小米红枣粥、莲子百合鲫鱼粥等;7)胃肠道特别容易受情绪影响,一定要保持愉快的心情,要有信心胃病能治好;8)注意休息,适当运动,千万别熬夜，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脊髓炎初期的话，可以有一些症状。例如，常见的下肢无力，麻木，大小便障碍等。根据你提供的描述，这个不会是脊髓炎，没有脊髓炎的表现，不用太担心。一个局部急性疼痛，最有可能只是颈部肌肉局部的炎症，类似于落枕。这个目前看不是什么严重问题。如果这两天还加重了，建议你可以到骨科专科就诊一下。一般一段时间就逐渐自行就好转了。这个和睡什么床关系不一定大，有时和身体状态，疲劳，有关系。现在你不需要多想，目前没有任何理由说明有脊髓炎这种严重疾病的根据。你需要做的就是多休息和观察几天。也许就好转了。万一要是加重的话，可以去看看骨科，一般骨科也不会是什么严重问题。所以，不用害怕。如果有什么变化和想法，可以随时来询。
鼻塞，流涕，急性期头痛，感冒开始没鼻炎要过两天再有，那可能就是鼻炎,症状重就去医院看看不重就观察，可能胃酸反流,异物感，你用抗胃酸的药喉咙的不适感会好的。
如果对呼吸影响不大，可以用辅舒良鼻喷剂喷鼻治疗。如果伴有呼吸暂停，首选手术治疗。就是呼吸有停顿现象。一般3~8岁多发。腺样体肥大基本都是这个年龄段。手术效果比较好。一般没有后遗症。手术目前基本都是鼻内镜下微创手术。极少复发。山东省泰山医学院附属莱芜医院。不过昆明的医生看过，应该不会错的。
注意劳逸结合,不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐,补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。忌烟酒、辛辣食品。要保持心情舒畅,避免精神刺激,解除各种精神压力，还需要打针巩固疗效，再有疑问或者其他问题都可以随时联系我。
一般囊肿在没有发生蒂扭转之前,不会疼痛,既然你有腰疼,需要做个妇检看看有没有盆腔炎的症状,有时盆腔炎会引起腰疼，除了囊肿外,还有右侧卵巢里面卵泡大于12个,B超可能考虑多囊,可以在下个月在复查看看，囊肿性质只有术后将囊肿送病检才能知道，这个囊肿,自己一般摸不到，对,一般是超过5cm手术,你的还可以在等等，不会长那么快,三个月后复查看看，做个妇检看看有没有盆腔的情况，比如盆腔炎，B超就看不到，既然能够感觉到,应该会有问题,查一下也放心。
不需要治疗的，私营医院吧，私营医院现在有好多为了挣钱会拿盆腔积液、宫颈糜烂、卵巢生理性囊肿等不是病的问题大做文章。不要上当，正规医院都不采纳他们检查的结果，还可以,也不排除骗人，偶然的月经失调，不必在意,暂时观察，只要排除怀孕就可以，可以口服黄体酮十天来月经，如果以前都很规律只是偶然一次不正常的话以后应该会正常的。
这个两个肝炎都和嘴巴苦没有必然的关系，需要空腹查个肝胆脾彩超，嗯,恢复休息一下,注意复查,酶偏高观察看看，乙肝查了，甲肝不太像，您可以查下丙肝抗体，高的不多也可以在观察看看后复查，有的感冒刚好可以高一点，观察看看,先不查，一个月后复查。
是的,一般是阴道炎，可以口服甲硝唑+左氧氟沙星一周,外用硝呋太尔洗液或苯扎氯铵溶液洗，也可以,比如甲硝唑栓,替硝唑栓。
建议吃点人参健脾丸，我考虑你胃有问题,建议到医院做一个呼气试验，做过呼气试验就是查这个的。
这个数值应该在参考范围,是阴性,你把检查结果发过来我看一下，阴性,正常的,参考范围是小于1。
定期复查吧,症状不重,又是轻微的,无加重的话,注意复查就可以，吃散结镇痛看看,月经前后都可以用。
不是性病，你到情况属于舌炎，建议用冰硼散,加阿奇霉素。不太像性病，不用去医院，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议用冰硼散,加阿奇霉素，如果不放心去内科看看,调理调理身体。
这种情况完全治愈以后是可以当兵的。
佰好,高泌乳素血症与垂体有关。可以看化验尚单。÷，你是小型垂体瘤,有时微创治疗方法也可能行。÷，不好说,没占位效应,但看分泌激素的损害作用，最好就近找专业医生看一下,希望您不会有太大问题，一,考虑居部炎症,二,检查其他部位有无淋巴肿大,查血常规,以排除淋巴瘤等血液病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,你的垂体小微腺瘤药物治疗也不会消失,经鼻显微外科也可能完成手术。祝早目康复!.。
妇科超声检查可以检查出来，那可能是宫内孕,流产了，早期流产就和来月经一样，有的比月经量多，可以吃上益母草,但是还是建议再复测个晨尿,或者换家大医院复查彩超,排除宫外孕，我自己认为宫内孕流产的可能性大，就可能是怀孕流产了,因为曾经两条红线，因为现在宫腔内没有孕囊,假如也没有宫外孕,说明已经流产了,不用再药流了，我现在手上有重要的工作需要完成,等忙完之后立刻回复您,望谅解404，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
只要不发作就可以，不是，坐车前可以口服美托洛尔，甲亢不会引起室上速,可以是窦速，也可能你又有甲亢又有室上速，有甲亢的话口服普萘洛尔要比美托洛尔好，这个最好出门前休息好,保持良好的心态,不容易发作，可以备维拉帕米或者硫氮唑酮,发作时有可能控制，美托洛尔主要是使心率减慢,这两个时控制室上性心动过速或早博，应该有,有不是限药，去医院看看吧,没有其他药物，一些大药房应该有。
脂肪肉瘤术后反复复发，如果其他地方没有转移,建议进行放射治疗，放疗有明确作用,雷丸和超级抗原也只能试试，化疗不敏感,建议放疗，嗯。正因为是高分化才会第一次手术后7年复发,否则很快就复发了，脂肪肉瘤发病率不高,治疗以手术加术后放疗为主。没有敏感的化疗药物。
一般的腹股沟斜疝得需要手术，不严重,手术一般就是放个补片。有些医院局麻都可以做。
查个白带看看,可以用肤阴洁清洗外阴,甲硝唑栓塞阴道，😊😊首先,我的专业就是每天都会看好多这样的性激素六项,你的结果并没有大问题,雄激素低一点不要紧的，阴道炎容易反复，平时注意卫生，阴道炎的特点就是反反复复，就跟感冒一样，没办法保证以后再也不感冒，嗯,建议你查白带之后再给我看看，嗯,正规用治疗霉菌的药,每次月经干净用1-2颗凯妮汀，针对本次问诊,医生更新了总结建议:去医院配,药店不一定有。
可否把CT图像发上来看看，单纯鼻窦炎会有鼻堵头痛的情况,但是头晕几率不大，所以需要除外血压,脑供血不足等情况，嗯,现在看和耳鼻喉关系不大。可以去神内再看看。
如果是急性上颌窦炎，建议应用鼻内激素喷雾剂，如雷诺考特鼻喷剂。生理盐水冲洗鼻腔。口服粘液稀释促排剂，如氨溴索胶囊或者口服液。口服抗生素，如青霉素不过敏，可口服阿莫西林克拉维酸或者头孢夫辛。如用药一周左右，还有脓涕，可以进行上颌窦穿刺冲洗。
双眼缺血性视神经病变，双眼视网膜变性，可以改善，那就不好判断了,胡乱回答,也对你不负责任，眼底检查,oct,眼底造影,眼底照相等。
这种情况最好不要喝酒，需要查病毒才能判断有无传染，不要喝,即使转阴,以后,酒也要少喝，需要去肝病科抗病毒,辅助中药调理，不放心就去肝病科。
请把B超报告单发給我看看，就是正常胰腺的结构。血流充分时也表现回声强，可以理解,定期检查就好，脂肪肝需要注意，饮食宜清淡、高蛋白、低热量、高维生素,避免辛辣刺激性食物。
这种建议住院治疗，初七可以来,上班了，目前可以买个舒利迭吸一下，另外确实需要综合治疗了。
不严重，放心吧，目前支原体感染不属于性病，但应该及时治疗，因为支原体感染容易引起不孕或流产等情况，在优生角度看，应该及时治疗并彻底治愈为好的。放心吧，可以根治的，你单子上已经做了药敏培养，用敏感药物治疗就可以了。应该口服治疗，治疗期间同房时应该用避孕套预防交叉感染的。
宫颈癌筛查，如果囊肿不扭转,对孩子没啥影响，囊肿变化不大，有可能挤压，有可能孕期囊肿越长越大，如果长的快就手术，如果长得不快就观察，再怀孕不一定低啊，会导致孕酮低，孕前检查甲功，一般体检就行，单位体检就行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
您患玫瑰糠疹,口服开瑞坦,维生素c,外用艾洛松膏，不是药物过敏，还有荨麻疹，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
视神经脊髓炎简单讲就是脊髓和视神经同时受累，是的脊髓受累可以导致四肢无力行走不能，多发性硬化就是复发。
嗯,头晕,应该是脑外伤的问题，看看脑外科或内科吧,很颈椎关系不大，那就可以了,去看看神经内科或外科吧。
肛周湿疹是肛门皮肤慢性炎症渗出、肛周炎是直肠肛管炎症，应该是肛周湿疹，可以高锰酸钾温水坐浴使用炉甘石外涂，一般与慢性炎症、肠液刺激有关，最好便后温水清洗注意卫生。
磁共振CT，结合血液肿瘤指标的检查，还有不明白的地方也可以随时咨询。
你可用面花占酚甘油后,将棉花置于外耳道内，如果是外耳道疖肿需静脉输液，外耳道神经丰富,皮下组织少,肿胀疼痛会牵扯头痛，可以吃头孢克肟,管用，那头痛就是外耳道炎来的。
正常病程是7天左右，应该是流感,给宝宝吃奥司他韦，每次少吃多吃几次，给宝宝用温水擦除胸腹以外的地方。
视野检查也发过来，目前继续应用降眼压药3种，美开朗，阿法根，派立明，单用普拉洛芬也不能抗炎，是一部分患者正常的反应,激光后眼内物质租塞小梁网，青光眼很烦人,不是一次手术就解决问题了，即使手术了也可能复发，是的右眼眼压已经高于正常了，尤其右眼，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
孕期多久了,不好意思哈,有点忙，另外就是,可以吃一点益生菌哈。
你担心太多了,先检查清楚吧，我说不要过度担忧,否则没有疾病也会吓出毛病，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
会诊意见已经写的很清楚了,排除了原来病理报告的肿瘤性病变可能(也包括淋巴瘤),考虑炎症导致的淋巴组织反应性增生。
打也是可以的,但必须在两个部位。
良性病灶,看看病灶多大,如果很大,就可能要手术,如果小,别担心。
前庭是一个器官,耳石症是一个病名,两者不是一回事，前庭周围性眩晕包括的疾病种类很多，耳石症只是其中的一种，耳石症只是前庭周围性眩晕所包含的众多疾病中的一种，针对本次问诊,医生更新了总结建议:前庭周围性眩晕是一个症状,包含了很多种疾病。耳石症只是前庭周围性眩晕所包含的众多疾病中的一种。如果考虑耳石症,可以进行手法复位，可以这样理解，根据您描述的症状,很有可能是耳石症。建议您及时到有前庭功能检查条件以及擅长手法复位医院的耳鼻喉科就诊。暂时不要用影响前庭功能的药物,否则影响检查结果，耳石症手法复位效果非常好。
寻常疣只要没有完全消退，肯定不能的，可以医院做冷冻或者激光治疗，可以，这个加热水的话可能会把药物浓度降低的，每个药物都不一样,这个需要咨询一下给你开这个药的医生。
胆囊结石是在胆囊内，一般胆道没有形成影响，不会有胆道梗阻症状，如果手术采用腹腔镜胆囊切除术。胆总管结石，是在胆道总管内，就有可能导致胆道梗阻以及胆管炎等等，治疗不但要行胆囊切除手术，还有行胆道探查取结石手术。相当于胆囊结石更复杂一些。
肩袖的损伤滑膜炎可以采用中药外敷治疗，严重者做肩关节镜手术治疗。
的确又缺铁的情况,最有效的治疗就是补充铁剂，可以，还有查一下造成贫血的原因，到当地医院血液科查查，需要逐项排除,如消化道出血,痔疮等。
一般及时入院接受治疗可以治好。
那你先有用玄麦甘桔颗粒,火烧感觉明显可用一清胶囊，医生说又没说你喉癌，自己不瞎联系，首先这不是喉癌的症状。喉镜要是看不到喉肿物就不该是喉癌。
可以补充激素促卵泡成熟。
如果出现神经梅毒，会有很多，例如痴呆，视力下降。下肢功能及感觉异常。可以去眼科检查一下。神经梅毒也可以检查的。自己就会感觉闪电样疼痛。视力下降指的不是近视。滴度一比一不会有神经梅毒的。没有神经梅毒。去看别的科吧。不是神经梅毒。神经梅毒不会滴度这么低。最好到神经科看看再决定。不要担心梅毒了。
牙周炎，牙龈萎缩多半是由牙结石牙渍牙垢没有及时清除引起的。牙结石牙渍牙垢会破坏牙龈与牙周的结合，先引起牙龈易出血，造成口臭等。进一步会造成牙龈萎缩，如果还不去口腔科做洗牙治疗，有可能出现牙齿松动，牙齿松动厉害了就不得不拔除松动牙了。牙周炎及牙龈萎缩吃药是没有任何作用的，只有定期去口腔科洗牙，早晚正确刷牙，萎缩的牙龈才有可能不再继续发展，牙周炎也才能逐渐好转的哦。
注意饮食,还要调整情绪,睡眠，一部分人存在胆囊炎,胆囊炎需要控制，情绪问题都会造成这个胃病，应该药房都有的，一般都有的，养成良好饮食习惯!规律饮食,清淡,避免辛辣刺激性食物,不要暴饮暴食,每次吃八分饱,尽量多吃水果蔬菜!避免生冷食物及受凉,饭后适当活动,避免立即躺下或者久坐!避免烟酒咖啡茶,减轻反流，正常剂量即可!说明书用量。
门牙换牙时间大学流食5-7岁,如果宝宝不疼,一般无需治疗了,快换牙了。如果后牙还有蛀牙,换牙时间大约是9-13岁,还有好几年的使用,建议最好去儿童口腔科补牙治疗,否则还有可能发生疼痛的,但是宝宝牙疼,家长心疼啊。而且还有可能影响将来恒牙萌出的，如果您愿意,您可以点我头像,加我关注,在我的“特色服务”的“历史话题”中,有关于“乳牙龋坏”的专门文章哦,您可以去看一看。
一般情况下,不会影响唇部的美观的,请到当地正规医院口腔颌面外科就诊手术治疗，一定要切除下方可疑的腺体，会局部麻醉的，不会很疼，术后两周不能，三四线城市,三甲医院，这个不好说,请咨询一下当地正规医院。
这个是不会传染的,没有关系的，会互相传递口腔中的一种酶。
网络问题,图片看不着,请稍等。
甲醛浓度高的居室中有明显的刺激性气味，可导致流泪，头晕，头痛，乏力，视物模糊等症状,检查可见结膜，咽部明显充血，部分患者听诊呼吸音粗糙或有干性罗音，较重者可有持续咳嗽，声音嘶哑，胸痛，呼吸困难。如果沒有让医生看过，建议不要随便吃药。
属于腰肌劳损，建议做腰背肌锻炼，腰椎退变可以带腰部支具，在家锻炼就可以，在家还可以烤电，疼痛部位理疗烤电!每天半小时连续十天，可以口服妙纳+美诺芬,局部外用通络祛痛膏，买一个在家用方便，对腰疼很有效。
夜盲症常见于视网膜色素变性，建议就诊查一下，夜盲症是有原因的，建议去散瞳查一下眼底。有可能是视网膜色素变性。
最好有照片看看，花椒用布包好，量不要求，放入盆中，用开水冲泡开，放一小勺盐。泡出颜色后，把布包取出，等水温不烫时(40度左右)，可坐浴(坐在盆里15分钟)，可外洗。每晚一次。
可以爬着睡,坐的时候可以垫气圈，骨折有些移位，可以试着手法复位,不过位置维持不住,很快会移位。一般不做复位，可以好的,不过就是生小孩时骨盆出口变小,可能需要刨腹产，考虑骶髂关节炎。如果无症状可以不做处理。
如果你希望随时可以得到我的医疗帮助,以便更有利于你亲人康复,建议你选择我做你的私人医生,可以得到及时又高效的专家级的便捷服务，本次咨询结束后,希望你能留下姓名,电话,我会赠送你一张复诊就诊卡,免费享受一次图文咨询和电话咨询。收到卡后需要立即登录春雨医生确认后生效,不及时登录无效，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺鳞癌缺乏正规治疗,引发骨转移有,出现转移后仍然缺乏正规治疗,导致病理性骨折,目前需要做放疗控制肺部原发病灶及骨转移灶,如果继续托延没有有效治疗,该病人预后不好痛苦更甚。
你发个图片我看看外观。
慢性前列腺炎一般配备左氧氟沙星+头孢拉丁+前列腺康+泽桂癃爽胶囊联合吃一个月左右看看，平常用温水坐浴，多锻炼身体，增强免疫力。可以这么治疗，平常多喝水，多排尿。可以临床治愈，没有根治的说法。
一般不会导致子宫内膜薄，每个人的月经周期不一样,所以排卵时间不一样，排卵期子宫内膜厚度是正常的，一般是排卵后才出现高温。
颅内压高的话,可以用甘露醇降颅内压治疗，脑转移的患者会有颅内水肿引起颅内压增高相关症状常见头痛恶心呕吐等，磷酸可待因主要用于镇咳，刚刚给您说的是目前最好的癌痛止痛药物。
那我只能根据目前能得到的信息回答你了。是肝炎,可能跟胆结石和脂肪肝相关,淤胆情况比较重,建议肝胆外科就诊进一步诊治，可以,住院了就放心,合并疾病比较多按程序治疗就行,需要外科介入的时候会请会诊的，建议换个综合性医院哈。
可能是病毒或者细菌感染导致的肝损伤，但是需要除外肝脏本身的问题。肝损伤可以保肝治疗。乙肝可以导致肝损伤，但是肝损伤不一定有乙肝。
这倒不会接触放射性的东西，你们先检查吧。流产后刮宫很容易伤到子宫内膜，从你说的流产后月经量少，这一点可以肯定。宫腔镜可以考虑做。只有查清楚才行，具体只有检查才知道，现在不好说。导致流产的原因很多，就像你这次怀孕，HCG才那么一点，孕酮值你没有查，不好说有多低，从这个方面说，你的卵巢功能或者精子有问题。主要看卵巢分泌激素是否正常，还有就是一确诊怀孕，看HCG和孕酮值，这些都是卵巢分泌的。没有检查不好说精子是否正常，男人有一个习惯，手机放裤兜里，是否影响精子，这个就不好说。
那很可能是慢性结肠炎或功能性胃肠病，后者可能性更大些，建议到消化内科开单行肠镜检查明确，如果是慢性结肠炎，需服用整肠生、谷参肠胺调理;如果是功能性胃肠病，援生力维或得舒特调理，平时少食辛辣油腻油炸食物，少喝牛奶豆浆等易发酵产气食物，戒烟酒。这两种病是不一样的，慢性结肠炎以结肠粘膜慢性炎症为主;功能性胃肠病以胃肠道蠕动紊乱为主，其治疗方法也有区别的。方便的话最好千金。
没有最好，只有合适。不戴就不会进展了。对视力影响不大。不用太在意。因为你不懂呗。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
再障不是传染病所以不会传染，这是血液病很麻烦。
很高兴为你服务，吃药没有作用啊。
视力是多少，看检查结果，黄斑oct，是黄斑裂孔，如视力很低需眼底手术治疗。视力很差了，需手术治疗，每个医院和地区收费是不一样的，大约一万二左右吧，手术后是要趴着。手术约半小时，住院一周左右，趴近一个月左右。
嗯嗯,有可能就是寻常疣,手术切除,液氮冷冻,激光都可以的，得2周才能痊愈,需要贴敷料贴的，不行的。
巴氏腺造口一般在小阴唇内侧阴道口处，是的,一般偏左后或者右后，先用抗生素消炎,外涂鱼石脂软膏，外涂,是的，如果越来越严重,建议医院就诊，必要时切开脓肿，没关系,欢迎使用春雨医生APP,关注,以后有问题随时欢迎再咨询，最好去医院处理。
所以要看一下照片才行，这是正常现象,个体差异,不需要处理的，幼儿急疹没说必须要出全身,不是麻疹,没这说法。
这个不能说频繁，可以吃点金锁固精丸调理，平时不要接触色情东西，内裤宽松,睡前放松心情，不是,就叫金锁固精丸。
治疗方法非常好。噴的激素。基本上不吸收。不用怕。继续治疗就行，这需要结合症状考虑。只要孩子症状减轻。就行了。
手癣外用必亮药膏擦擦，上面药膏可以用的，灰指甲需要吃斯皮仁诺药的，药房或医院，也可以的,一天一粒,吃三月，两种都有点肝脏损坏的。
怀孕期间最好不要随便用药的，阴道炎建议去医院做白带常规检查，确定后针对治疗效果好。确定是霉菌性阴道炎，可以用硝呋太尔软胶囊阴道用药，配合红核洗液外洗治疗，注意霉菌有传染性的，所以治疗期间不要同房，内裤洗后要暴晒。
脂肪肝不是酒精肝，酒精肝专指由喝酒引起的脂肪肝，肝硬化，而脂肪肝,除了饮酒引起外,还可由肥胖,高血脂等引起，胆固醇,甘油三酯,都高,要注意清淡饮食，戒酒以后,好了就行，做一下肝脏彩超，可能吃点水飞蓟宾保肝治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:合理饮食,戒酒,祝您健康。
治疗股癣的药物容易是皮肤粘膜发干,所以容易潮红,脱屑,个别人容易刺痛，你这样可以用复方酮康唑然后搽点保湿霜,别用克霉唑软膏了，那就不用酮康唑乳膏了,已经用了10天了。其实真菌已经抗的差不多了，如果疼的严重,可以抹点红霉素软膏，口服药不吃也可以，你这样情况建议采用派瑞松乳膏早晚外用,然后第二层搽红霉素软膏或者氧化锌软膏，如果效果好3天左右就能缓解,然后就可以停用派瑞松乳膏了，别用单纯抗真菌药膏啦,抹了肯定还是疼,因为太干了。
可用炉甘石洗剂外用。也可咨询皮肤科,他们可能有更专业的意见，也可以擦上面的药。最好再咨询一下皮肤科，也可以,不过你可以先在春雨咨询一下皮肤科。
就是肠炎的，可以口服头孢克洛颗粒~妈咪爱~蒙脱石散啊，恩!看来是好一些了!我说的头孢是消炎药啊，你吃阿胶膏是可以的，恩!吃药5天后可以再复查大便常规的。
这个是我写给女性的，男性也适用。这个不用治疗。有可能是前列腺炎。前列腺液。那你应该做一个分泌物的细菌培养，这个更准确。不用管他。关键你没做尿道分泌物的细菌培养。你做一个我说的那个检查吧。
考虑是二尖瓣脱垂导致的，会导致心功能不全，大部分人都不需要手术，不严重。因为只引起轻度反流，如果脱垂厉害,会加重反流，返流严重一般有症状。半年复查可以，有慢性有急性。也不用去探讨了。
主要症状是震颤麻痹肌肉僵硬，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种情况不建议过多使用药物,建议加强生活护理,适当减少药物的使用。保持良好的生活习惯。逐步提高生活质量，用微信扫就诊卡,按照指示完成操作步骤。可以免费咨询一次48小时。可以免费电话咨询15分钟。如果要多次咨询,就要用不同的微信扫。有事情可以继续联系我。
手指消肿本来就慢,加伤筋伤了活动时筋的伤口周围被粘连的地方会再次被动损伤,所以消肿更慢,不要着急,先锻炼功能，可以吃些活血化瘀的药，伤口没愈合,暂不用热毛巾唔，消肿时间不好确定,可以慢慢锻练打弯了。
淋巴结炎在炎症期会略大,炎症消退后会有一点缩小,但很有限。淋巴结周围如果有软组织水肿,一般是可以在炎症消退后消肿，不严重,去医院做b超检查一下就明确了，得看具体情况,炎症引起的消炎后一般会好。
晚上一直在忙久等了可以按照建议系统治疗一下，对的可以的，嗯取消吧你现在的情况准确地说是皮肤垢着病了不是一般的脂溢性皮炎，至少四周二周应该明显改善，嗯都要用的，👌😏那就好，这个星期好好处理到位估计就好一半了，可以的清完要用洗面奶把油洗干净，嗯清掉不少肯定红的所以让你湿敷啊那个去红，可以烫一烫纱布，这些主要针对油性皮肤，后期还是油性肤质可以用，没问题中药抗感染抗炎作用，正常多湿敷保湿，刺痛可以涂表皮生长因子凝胶，你先暂时用用，这个现在红的厉害时可以用减轻以后就不要用了，看不清，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
恐艾治疗只能靠检测数据阴性帮你治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:2-6周可检测出阳性,3个月基本可以排除,最后一次高危后6个月阴性可决定除外,其他时间无明确数据，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有可能是你说的“色弱”。这需要眼科医生的确诊。原来说的色弱，现在可以诊断为单色盲。图谱是按照不同类型的色盲编排的。你这种情况有可能是色弱。这个问题，你要当着医生的面检查，看色盲检查图谱，才能知道。是否会看图谱，鉴定，这个问题很简单。去眼科，看一下，就明白了。如果是，遗传造成的，目前的医疗技术，没有治疗办法。才能判断你的辩色力。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
平时用中药泡水喝改善一下，建议你口服几天的谷维素,白天进行一下体育活动,晚饭后进行适当的散步,平时用枸杞酸枣仁党参甘草泡水喝。这是镇静安神补气的中药。
、这是不同概念、那种流产只要流干净了、适当口服抗生素、2-4周内不同房、都应该没事的。
宝宝打疫苗后发热应该是疫苗反应了，不需要盖被子，不吃头孢阿莫西林，额头敷凉毛巾四肢温水擦持续半小时以上，吃布洛芬混悬液，可以持续物理降温。
图片看不清，甲沟炎多是由于挤压原因，趾甲长入肉里造成感染，现在的处理就是消毒。避免目的是避免让指甲再挤压甲沟。指甲剪得太短时，软组织在没有指甲覆盖时向上生长，占据了指甲的位置，指甲长出就对软组织进行不正常挤压。指甲长度修剪要合适，让指甲和甲沟和平相处，这是非常重要的，是防止复发的关键。目前如果指甲偏短，暂时把指甲两侧尖角先修磨圆滑一些。
哦,有点过敏症状,可以涂抹氧化锌软膏,可以用湿毛巾擦嘴，湿疹就是反复出现的,一般不严重可以不用管。
这个有流产可能，如果没有流血，你就注意休息，不要性生活。多吃菠菜。这个没法预测，多休息会比多运动运动要好。
可以看血液普通科，淋巴瘤不是一回事，骨髓来的，脐血来的，骨髓瘤要化疗。
主要看宝宝体重和精神吃奶情况,如果精神吃奶好,哭声亮,体重6斤以上,那就不是太重，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
嗯,阴道炎及时治疗。建议平时可以监测排卵情况。在排卵日前后同房能增加受孕几率，需要看看有没有排卵，嗯,那建议平时可以监测排卵,然后排卵日前后同房,增加受孕，如果只是一侧输卵管欠通畅,建议可以监测排卵,然后排卵日同房。这样更容易受孕。
支气管扩张，如果是一侧，局限性的病变，身体状况好，可以手术治疗。内科治疗就是抗菌素，化痰止咳。成人止咳糖浆。鲜竹沥口服液。不要紧张，不严重。痰培养可以明确病原菌。看你的检查结果，双肺下叶支气管扩张，不住院治疗也可以，需要抗菌素治疗。可以做个胃镜检查。结核病多数都是肺上叶病变，不要紧张。
你这个病目前没有什么好的治疗方法。同仁医院眼科。什么技术，你那病目前到哪里都没有什么好的治疗方法。这个也没有什么好办法。估计是吹牛，没有听说过。
维持免疫系统稳定，很容易,多数都是长期维持血小板在较低水平，现在推荐的是不用药维持30以上。
如果肝功能正常可以口服伊曲康唑，建议伊曲康唑，伊曲康唑效果好些，每日一次,两粒,服用两周。可以外用美克连续六周到八周。
您需要先做一个holter,即24小时心电图监测,看一下期前收缩的次数,和有无恶性心律失常可能，建议您最好完善检查评估后再去西藏。高原环境对心脏也是一个挑战。
安静状态下能听到明显哮鸣音，口唇发黑或发紫，精神差等，如果已诊断哮喘,建议家中备经鼻的吸雾器或雾化器,在天气变化时,可开始预防性使用。哮喘发作后,也可在家中经常做雾化。
可以，说明书又没说不可以。需要告诉您的是，如果真是中暑，第一是要去阴凉处。第三需要补充水分。天热注意不要过多室外活动。
12岁的孩子不应该得酒渣鼻，局部涂抗生素软膏,如红霉素软膏,或夫西地酸软膏都行。
六毫米太小了,不需要处理，囊肿就是水泡,不需要处理的，截屏后扫一扫,下次可以免费咨询哦。
那不用紧张正常现象，阴茎已经习惯了手淫刺激不刺激它了它还是有自己的反射的包括大脑就像人到时间就要吃饭睡觉一样的但以后彻底戒掉不再刺激它了慢慢就会不这样遗精了，就是遗精。
这种程度的痔疮用药只能缓解症状，完全消下去很难。用药的话可以用中药坐浴，坐浴完抹痔疮膏，塞痔疮栓，口服地奥司明片。手术只能解决目前长的，以后还有长的可能。你试下我说的地奥司明片。换中药试试吧。中药不过敏的话，可以用中药坐浴。荆芥、苏木、当归、白芷、蒲公英、苦参、花椒、大黄、黄柏、炒槐米各20g，醋乳香、醋没药各15g，水煎坐浴，每次10-15分钟，一天1-2次。坐浴时水不能太热，温水就可以。来例假了不能坐浴。找个不锈钢的盆，凉水泡中药40分钟，大火烧开后转小火再熬20分钟就可以，只熬一遍就行。滤出药渣，水温降下来坐浴。坐浴完后把药汤药渣合一块，煮开杀菌，晚上再用一次，方法同上。中药坐浴也用上吧。把大便调好，别干别稀，成型最好。别喝酒吃辣。
可以口服具有调节免疫的药物，如复方甘草酸苷片(美能)，外用激素药膏(如艾洛松)+非激素药膏(达力士)。我的方案可以。不过全身都有，建议到医院就诊。
那不一定就是脉管炎。你这个不考虑血管炎。建议到外科诊治。
是的,孩子容易出现肠套叠,一般通过手术或氧气把套叠推开即可，关键看淋巴结肿大的原因，炎性淋巴结随原发感染灶消退而消退。
注意:不吃辛辣刺激食物,不饮酒,不吃海鲜。洗浴时不用香皂肥皂,不用力搓,水温适中。纯棉内衣。防晒。不过冷过热。不搔抓。精神情绪保持平和稳定，口服左西替利嗪口服液,1天1次,1次1支。复方甘草酸苷片,1次2片,1天3次。外涂地萘德软膏,1天2次。
那得看具体情况了，腕部制动，局部热敷，必要时行局部理疗或局部封闭，腱周、滑膜组织变厚，局部隆起可考虑手术治疗，切除增厚的滑膜及筋膜。
登革热是登革病毒经蚊媒传播引起的急性虫媒传染病。临床表现为高热、头痛、肌肉、骨关节剧烈酸痛、皮疹、出血倾向、淋巴结肿大、白细胞计数减少、血小板减少等，那就放心,注意睡眠和颈椎。
如果阴道炎比较重,引起阴道壁渗血,你留小便时会有血留到小便里面，这都一年多了,在复查看看，我能看看尿常规的结果吗，血尿大部分都是肾脏出问题。你复查了多次。如果是妇科炎症。比如阴道炎在清洗外阴或者留取中段尿可以区分开来，阴道炎引起的阴道壁渗血,在上完厕所用纸查的时候纸上会有血迹，查白带常规可以找到红细胞，如果白带常规正常。里面没有红细胞。那说明还是肾脏问题，可以，就是。都是正常的。去肾内科咨询看看吧，明天在查个白带常规，不能光靠颜色判断，阴道炎的治疗外用药为主。输液反倒慢。
咽痛，咽痒，异物感，声哑时间短,应该是炎症的关系。可以用激素做雾化治疗。不急会好的，头孢类抗生素可以消炎。
血管张力的问题，麻木是脑出血后遗症，麻木和运动量无关，可以吃点普瑞巴林改善麻木症状，适度锻炼,促进恢复。注意二级预防,避免再次发生卒中，大鱼大肉少吃。
可以吃点阿莫西林和蒲地蓝消炎口服液。配合喝点蜜炼川贝枇杷膏即可。多饮水，避免辛辣食物。消炎药，阿奇霉素或左氧氟沙星或头孢都可以。多饮水，避免辛辣食物，避免再次受凉。
可以查一下免疫方面和染色体，可以啊，齐鲁医院就很好，你说的这两家医院都可以,别的不是很清楚。
建议中医药活血化瘀、通络散结治疗，可以巩固治疗，可以的。
食管癌患者术后禁止吸烟,喝酒,忌烧烤,烟熏,腌制食物,食材要新鲜,有营养，都可以吃，可以吃，油腻的东西少吃，瘦肉可以吃，那和奥美拉唑也可以不用吃了，就普通的饮食就行了,关键你要有口味吃，能吃就行,食材要新鲜,荤蔬搭配，都可以吃,只要你不对那个菜过敏。
慢性胃炎一般就是正常胃镜。睡眠不好是有关系的，想办法调整一下，必要时去神经科用药。用点莫沙必利和达喜看看。睡眠情绪会有关系的。我只给你消化科用药建议，其他需要看神经科。
建议限制活动，局部理疗促进吸收，可以用滑膜炎静消膏，口服西乐葆片。
孩子可以吃这类保健品,没有影响，没有影响,轻度智障可以服用益智口服液，就叫益智口服液或胶囊,是中成药，具体厂家不太记得,可以网上查一下。
静脉滴注抗生素。建议用头孢吧。
不用的。就这个剂量就可以。如果有心脏病,心律失常的话,需要注意避免使用阿奇霉素。
一般来说新冠疫苗的接种禁忌:.疫苗不宜接种的人群包括:孕妇、哺乳期妇女;处于发热期的人员;既往发生过疫苗接种严重过敏反应的人员;患有血小板减少症或出血性疾病者;惊厥、癫痫、脑病、其他进行性神经系统疾病和精神疾病史或家族史的患者;已被诊断为患有先天性或获得性免疫缺陷、HIV感染、淋巴瘤、白血病或其他自身免疫疾病的患者等。严重的肝肾疾病、药物不可控制的高血压、糖尿病并发症、恶性肿瘤;各种急性疾病或慢性疾病急性发作期;严重呼吸系统疾病、严重心血管疾病等。
可以有尿急,尿频,等不适,彩超可见占位，奥,再观察一下看看。
这是湿疹，和个人过敏体质有关,平吋不要包得太热，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这是湿疹,易反复起,2岁以后才能完全好。可抹点宝宝肤专家,每日2次。
病情好坏与出血部位有关，那需要报案处理，但病人是自己的亲人啊,肇事者早晚会找到,那只是赔偿金的事,但现在是抢救病人要紧,说不定病人醒了会回忆起肇事者的信息。
单纯的神经炎不会出现电解质紊乱的。
估计您这就是慢性咽炎，慢性咽炎建议您不抽烟不喝酒,多喝水,避免辛辣刺激性食物,可以买些慢炎舒宁及阿莫西林口服或含服,有可能的话,去医院做雾化吸入,症状会逐渐好转的,放心，平时可以用些比如胖大海,西瓜霜,菊花茶,对您会有帮助作用。
风湿性关节炎在中医里称为“痹症”。痹症可以分为寒湿痹症和湿热痹症两种证型。湿热的不可以吃哦。寒湿的可以吃。寒湿痹症和湿热痹症是相对的两大证型。
你这是tct检查。结果显示你只是有宫颈炎。宫颈炎炎需要用1:5000高锰酸钾溶液清洗外阴，阴道上妇炎平栓，保妇康栓一枚每次每晚，用6-7天是一个疗程，每月用一个疗程。可以用1-3个疗程。局部用药就可以的。用药期间禁止性生活，来月经了就不要用药了。平时多注意不要吃辛辣食物和生冷食物。可以再复查一下，或者直接再用一个疗程后再复查一下。就是做个妇检就可以的，不需要再做tct检查了。tct每1-3年再需要复查的。
这个胎位是可以顺产的，羊水正常的,不少，不用客气,很高兴为你提供帮助。
平时注意口服清洁,多喂水。口腔局部喷西瓜霜喷剂，多不需要。平时多注意就可以了。多会很快好转，针对本次问诊,医生更新了总结建议:多喂水,注意口腔清洁,口腔喷药。正常情况下一周左右多会好转。
内膜厚，雌激素异常，出血，一般不会影响，半个小时。没有特别准备的,有陪人最好，最好做,不想做可以再等几天，这个不好说,有的吃药会来,有的吃好长时间也来不了,就是怕吃药不来所以才做的。
这种情况需要马上去医院检查一下有无颅脑损伤，如果有休克,考虑严重;如果无呕吐,无抽搐,精神状态好,没问题的，应该没问题的。
如果小的话，可以中药外用，上红霉素软膏。有波动，就是化脓了，就得手术了。那先上红霉素软膏，尽快手术，因为化脓了。炎症导致腺管口堵塞。性生活可以引起炎症，当然有关系了。
好的,那我看可以吃点奥美拉唑和胃肠安，再加上点泰诺治疗头疼。
不辣的最好也不吃,除非自己做,外面的也不太干净，在观察两天看看。
天津胸科医院,北京协和,南方华西,西北四军医大,医院。可以问问。
改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站熬夜,衣物适当宽松。
估计脂肪瘤的可能大，如果单个可以切除,如果很多,恐怕比较难,切了也可能再长。
一般在500-1000元左右，各地收费不一样的。以当地为准。
是的,月经可能不来，要HCG降到正常以后会来月经。
不要紧的,再等一周,如果还不来查阴超看看内膜是否太薄，血检一般都非常准的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
没有人会不明原因猝死，要不然人健康,平时也没有疾病,突然猝死,那全世界的人都得害怕了，对,一般是没查出来,再说一般人不愿意尸检,所以原因也就不了了之，所以,如果家中没有遗传,检查也没问题,肯定不需要害怕。
考虑是肛窦炎，建议高锰酸钾溶液坐浴坐浴，口服消炎药治疗，不要吃辛辣食物，大部分能好转。肛窦炎经药物治疗无效，或肛窦内已成脓肿，或并有肛乳头肥大和隐性瘘管的患者，宜采用手术洽疗，治疗方法有肛窦切开术和肛窦切除术。
首先，已经产生腹水，患者的预后是不良的，建议可以选择中医中药治疗。对于腹水的情况，您可以选择腹腔热灌注，效果还是比较满意的，这也有益于腹水的吸收。因为有腹水，病情已经到中晚期，再进行化疗，患者比较痛苦，可能效果也不能满意。
建议你这个性生活的频率还是可以减少一下,在服药期间，可以把金锁固精丸换成锁阳固精丸，只不过锁阳固精丸里面相对的成分要更多一些，根据你之前的症状判断主要是阴虚，所以让你服用了左归丸，但是在中医上讲,阴阳是互根互用的,所以根据你目前的情况,在治疗效果不佳的情况下,可以增加补阳的药物，而且我并没有让你单纯的补阳,左归丸同时继续服用的，但你金锁固精丸既然已经买了,我建议是可以继续服用两周，不建议三种一起吃，不是,药服用两周以后,根据你症状的改善情况,如果改善的不明显的话,就换成锁阳固精丸。
高血压的治疗包括生活方式调整、药物治疗两方面。生活方式调整主要是:低盐富钾饮食、戒烟限酒、适当运动、控制体重、避免长期紧张焦虑。药物治疗推荐使用长效的降压药,以便能够平稳控制血压,减少心脑血管并发症。
淋巴结结核经过正规的抗结核治疗,基本都能治好。淋巴结结核如果不破溃,不传染，不是,用药治疗，形成局部脓肿了才需要手术清创，不用住院。一般6-9个月，不是脓肿，是结核就没事儿，药物,检查都免费，淋巴结结核不算，肺结核算。
当然是可以的而且吃排石药物对于碎石的排出是有好处的，完全可以的。
要看双眼的度数。如果差别很大，需要遮盖。原则上让好的眼睛少看。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
两个月只吃甲钴胺哪行,急性期就应该用上激素，就只开了甲钴胺，如果是正常受凉引起的面神经炎引起的面瘫，恢复一般六个月，这种情况可能会恢复的慢一点，自己恢复的可能性不大，这个你还得咨询给你做手术的医院。
主要看侧弯的程度！轻的可以通过康复训练恢复！建议拍片胸椎正位片，建议锻炼腰背肌肉。第一，可以练五点支撑或者小燕飞，锻炼腰背肌。第二，注意保护腰部，不要受潮受凉，受凉是加重的主要诱因。第三，避免搬重物，如果需要搬重物，要掌握正确的姿势。第四，不要睡太软的床，最好是硬板床。
保持大便通畅，自己就会好。手托一下就回去了。保持大便通畅，多吃水果，蔬菜，自己就会好。
外用派瑞松，用护臀膏吧，明天用派瑞松吧。
不能吃辛辣刺激的，过硬过粘的东西。西瓜，紫菜可以，牛奶最好不要喝。你这病变不一定是普通溃疡那么简单的事。最重要的是病理结果出来之后赶快治。是什么原因引起的，不好说，很多原因可能引起这样。良性的没问题，用药就可以。不要吃太硬，辛辣刺激，过粘的东西，尽可能吃点半流，如面条什么的。问题不大。
腺样体手术找一甲三级医院就可以。不是高难度手术。小了点，找儿童医院耳鼻喉科看看。最好等大一点再做。
打疫苗发热是疫苗反应,一般1.-2天可以自行退热的!多喝水啊,可以物理降温，多喝水,酒精擦,如果降不下来退热药物可以口服美林，可以的，看看说明,5毫升应该可以的，多给孩子喂水，可以输液,好的快点,这大热天别让孩子遭罪。
g6pd缺乏症,简单的说,就是吃蚕豆会导致溶血。
那有磁共振或者其他检查，方便的话发给我看看吧。
针对本次问诊，医生更新了总结建议:。子宫内膜异位症疾病特点，这是良性疾病，但是容易复发，可能发生种植转移特性，绝经子宫疾病自愈，妊娠停经九个月就是对疾病最好了控制和治疗。
眩晕,如果伴有视物成双,那你首先要看神经科，医生做神经系统的查体，可以做一个全套的血生化检查,再做一个颈动脉的B超,测量一下血压高不高,因为这个岁数了,看看有没有三高。顺便也看一下耳鼻喉科,排除一下耳鼻喉科有没有什么问题。
葡萄胎是妊娠期滋养层细胞异常增殖引起,形成水泡状胎块,是妊娠异常形成的,可以通过临床症状或组织病理确诊的，双子宫是女性生殖系统器官先天发育异常有关的，它会引起不孕、容易造成怀孕后流产，葡萄胎如果不及时规范治疗,容易转变为侵袭性葡萄胎甚至绒癌的,而且下次怀孕时有可能还是葡萄胎的,它与孕卵缺陷、雌激素分泌不足及抑癌基因失活等有关的，雌激素分泌不足要结合雌激素检测来确定，它会引起月经不调、流产、不孕、葡萄胎等，这不好确定,这涉及基因层面的问题,可能就是容易形成葡萄胎或恶变。
单纯疱疹病毒可以口服阿昔洛韦，也可以口服新癀片，外用阿昔洛韦软膏抹抹，平时多喝水,注意休息尽量不要熬夜，不要吃辛辣刺激食物,多吃新鲜水果蔬菜，按说明书上要求服用，可以治疗的，平时多喝水,注意休息,多吃新鲜水果蔬菜,不要吃辛辣刺激的食物，问题不大,不要担心，你可以添加关注，应该不影响的。
可能是局部血运不好引起的，有可能，有可能局部软些，可以手术切除,这样治疗彻底，可以切除,不困难，不用客气,祝早日康复。
可以喝豆浆,吃稀饭和面条了。
性激素六项检查了吧。无精症，有的可以生育。可以考虑是否试管。关键需要检查清楚是哪一种类型的无精症。所以要睾丸活检。看看丈夫的精子是否可以产生。这就是睾丸活检。可以用精子库精子做试管婴儿，卵子是您的。的爱心。公立医院。南京医科大学第二附属医院生殖医学中心主任，主任医师，研究员，生殖医学博士，中医妇科学博士后，京中医药大学和南京医科大学硕士生导师。我可以推荐您去。可以帮您问问。我帮您查一下，五一可能休息了。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
严重的肺栓塞可以要命的,这个病风险很大,就看栓塞的大小了，哦,那就只能好好服用药物,避免感冒和老累。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。血常规白细胞正常，孩子刚刚出现发热，可以先不要抗生素，先吃清热解毒药物。让孩子先吃清热解毒药物，比如柴桂颗粒，蒲地兰、豉翘颗粒等等，选一种。如果孩子吃药2-3天没有好转，再加抗生素。
如果积液量不多，不需要处理的，可以自己吸收的。一般男性睾丸都不是等大的，属于正常的。尿频，排尿困难，需要检查一下前列腺。症状是前列腺炎的表现。有报告可以发过来帮你看看。
一般来说前几天饮食上要清淡一些。
这个需要扩瞳验光才知道，你孩子这个年龄阶段有4.9的视力应该是正常的，肯定不会是弱视，你这个是正常的，每个医院不一样的,反正不贵的，这个需要买药回家点5天再验光,不过我觉得你孩子视力没有问题，这个你去医院检查一下就知道了啊!我已经说过了,这个4.7的视力也算正常。
如果没有症状的话，可以不治疗，观察就要了。感冒没有关系的。感冒好了，不痛的话就可以不用处理。就是枕大池蛛网膜那个位置，长了个水泡。如果不继续长大，压迫大脑，就没有问题的。没有症状可以不用检查。就是头疼，呕吐，如果有症状就需要治疗了，如果没有的话不用处理。也不严重，把水抽了就行。
妊高症护理方面需要注意房间安静，可以做好护理宣教,让患者注意血压监测,做翻身试验,看看发生妊高症几率。孕20周开始注意补钙,孕期补充复合维生素，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以做好护理宣教,让患者注意血压监测,做翻身试验,看看发生妊高症几率。孕20周开始注意补钙,孕期补充复合维生素。
记得,是孤立性纤维肿瘤那个,到北肿会诊，不太像恶性的，不像恶性黑色素瘤，不过如果有增大的趋势的话还是尽早切了，一般的痣,我们切了也会常规送个病理，可能就是色素痣，我们医院一般都是做全身，恶性的是可以看出来的，那应该是全身了，他们有恶性黑色素瘤科，全中国最好的，我感觉不像恶性，没有破溃过问题不大。
妊娠期糖尿病对孕妇胎儿都有不良影响,最严重的是发生胎死宫内,感染等，稍微高一点,问题不大可以控制饮食一周后复查，正常是8.6,您稍微偏高一点,控制饮食和合理活动就行。
可以治疗的,用青霉素，脑脊液正常后至少再用药一周，神经梅毒是有颅内感染。
我计算一下体重指数。体重指数31.89，属于肥胖。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
男女双方都可以在我们医院做检查，可以的，哦,这样啊,我们可以做的是丈夫精液人工授精,你这种情况需要到省里做供精的人工授精或二代的试管婴儿，省医、郑大一附院、三附院这三家医院都可以，生殖中心就诊。
乙肝五项呢，小三阳,需要去验乙肝DNA,有传染性,不适合要孩子，先去验DNA,根据结果再制定方案,一般是三个月到半年，不用隔离,但也不能和人有亲密接触，当然不可以，不是,肝功能正常的话如果DNA结果高的话就需要治，最好也让配偶也查一下，建议最好在医院好好治，或者可以进行多学科1会诊，而且两个病可以同时治疗,没有冲突，你指的睡觉还是夫妻生活，不能有夫妻生活，注意不能有各种亲密接触,治疗以后可以要孩子。
那可以口服依巴斯汀片与美能片治疗。是湿疹，可以治疗好的。过敏引起的，要忌腥辣食物。
宫颈癌前病变三度。，第一步需要做宫颈锥切，需要住院手术，切除的宫颈组织，需要送病理切，如果切除边缘没有问题，就结束了，如果有问题，就需要切子宫。宫颈癌，病变大约90%都与高危hpv病毒的持续感染有关系。
这种属于抑郁状态,时间不太长,这种情况建议还是找个心理医生开导开导,自己加强运动,尽量自己调节下心情,暂时不用吃药，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
宝宝这个会阴部的胬肉，一般情况下是肛门前方肛裂后所致，目前不需要去除,去除得修剪去除，没有症状也不需要处理，更像外痔,一直在,不会没有的。
如果有症状比如痛了!影响活动的!换句话说就是影响生活质量的!需要手术治疗为主了，那你就平时穿宽松的鞋子!回家后热水泡脚后局部涂檫扶他林软膏按摩!试试看看。
可以给孩子口服感冒颗粒和清热解毒药物,超过38.5度口服退热药物。
方便时查一下吧!必要的时候可能还得考虑抗病毒治疗，是的,必须做啊!因为有肝癌家族史,必须格外重视，平时得务必严格戒酒,注意休息,不要劳累、熬夜、生气等,少玩手机和电脑,不吃含防腐剂色素等食品添加剂的食物。保持生活规律,心情舒畅，感冒发烧时用药要慎重,别用伤肝的药物，正规治疗,定期复查的话,一般不会癌变，住不住院都可以，可以啊!您去买水飞蓟宾和甘草酸二胺,再加个心肝宝胶囊,三种药一起吃。半月后复查肝功，副作用不大啊,是药就有副作用。不治疗的话,后果更严重啊，不好意思啊,上班有点忙,回复有点慢,请见谅。我回头仔细回复您,或者电话也可以的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:单纯唾液不能传染HIV，这种情况感染可以忽略，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
上了一定年龄出现斑块很正常,无需特殊治疗，这个和颈动脉斑块没有关系。
建议置管引流吧，请主治医师评估一下,条件允许随时可以放，那可以观察一下。
要继续观察,等待疣体脱落，没有破溃,不需要处理，可以,破溃了就不能，没脱落要再次治疗，水疱消退,皮肤恢复正常没有脱落就上医院。
你这个问题还是精神紧张焦虑导致的躯体化障碍，你这是对脑震荡的一种担心害怕的反应,有点过度担心了，嗯,颈椎病是可以导致头晕这些症状的。
可以吃。厌奶期多半四个月。马牙一般二到三个月会出。吃奶哭要考虑婴儿吞气症。有的孩子在吃奶时突然中断吮乳，表现烦躁不安，两手握拳，啼哭不停，面红耳赤或面色苍白。这在医学上被称为婴儿吞气症。这是由于婴儿在吮奶时吸入了大量的空气，吞下的空气聚集在胃下部，奶液则留在胃上部，空气不能及时逸出，而进入小肠和大肠，使肠壁肌肉产生阵发性痉挛，引起腹部不适或剧烈腹痛。西甲硅油是针对便秘。对你这个情况作用不大。这个没有听过，不属于药性。
右上腹部胀疼,后背疼,厌油腻,进食油腻疼痛厉害，口苦，恶心，一般都是慢性胆囊炎，饮食清淡,注意不要过度劳累,不能熬夜，辛辣油腻刺激厉害的不能吃，胸口疼与感冒上呼吸道感染有关系。
1.病原体不一样;2.结局不一样。但对非专业人士而言,不必非要区别。按照医生的建议治疗即可。
太田痣激光治疗效果较好,多数可以痊愈。但是治疗周期长，一次一般要4000-8000,收费有差异，一般来说需要4-6次治疗,所以要几万块。
肯定要化疗，争取骨髓移植。客观说这个要到大医院血液科治疗。没有绝对的，建议咨询开药医生吧。
这种情况需要去进行泪道冲洗,看看能否探通，一般是泪囊炎引起的,如果还是不通需要继续治疗，那就再去复查看看，可以考虑住院全麻,需要咨询当地医院,时间太长可能会加重病情，这个是可以的,如果炎症很明显就需要治疗，比如局部红肿流脓,可以去检查让医生诊断，你自己判断的不准,让医生检查看看。
不发烧还好，吃蒙脱石散，现在不爱吃饭是正常的!还特别闹，尿量明显少需要补液，现在还需要控制饮食，轮状病毒有可能发烧,如若发烧的话口服退热药,比如布洛芬，蒙脱石散一次半袋。
强直性脊柱炎基本不会影响寿命，这个病可以控制的好的，首选生物制剂,但前提是排除结核和肝炎。如果确实经济不许可,可试用柳氮磺胺吡啶片或者甲氨蝶呤。期间都可服用非甾体抗炎药,比如西乐葆消炎止痛，如果经济许可用的越长越好，不行。
主要是肾衰造成毒素排出障碍，对胃肠道造成的影响，还有电解质紊乱。
第二天就可以正常坐浴的，我们这一般就是这样的，把外面纱布拿掉,最里面的不要硬拽,坐在盆里泡软后拿走就可以，半盆温水就可以，恩是的,没上也可以。
宝妈是确诊患结核病了,如果吃的抗结核药,宝宝最好不要吃母乳了，建议宝妈到结核病医院确诊一下最好，最好到省级结核病医院确诊一下。
如果这么明显并且彩超确诊淋巴管炎的话就要抗炎治疗,同时查找原因,看看是否其它方面引起淋巴回流堵塞造成,治疗的同时寻找原因也很重要。
我是耳鼻喉科大夫,收到您的提问了,尽快帮您解答，还不赶快带去医院,该查血查血,该输液输液，布洛芬。
您可以去医院检测抗核抗体谱,里面包括很多的检测项目,如果阳性就有诊断意义的。
这个不一定是,舌根后部会有局部凸起的,可以去医院检查一下，做个醋酸白试验，正常上班时间才上班,周末不上班，皮肤科看或者口腔科就可以了，你这些都不考虑尖锐湿疣,都是正常的舌根绒毛凸起，就像头发一样，尖锐湿疣的出现,需要皮肤粘膜破损,找个地方的破损基本没有，应该都是舌头的绒毛，说明没有HPV感染，没有必要了，毛囊炎而已啊，涂点百多邦软膏。
您的这种情况可以试着服用复方甲氧那明。检查可以做一个,呼出气一氧化氮检测,看看气管有没有过敏的现象，一般来说,局限性肺气肿不一定会,导致慢性阻塞性肺病及肺心病,即使戒烟的话,生活应该和正常人差不多，慢性肺炎不一定能完全消掉，一般来说,慢性肺炎是不会,有明显大的变化的,除非免疫力降低,很少会发生成肺炎，可以吃一些消炎药试试看,比如说阿奇霉素或者左氧氟沙星,如果吃了周以后,复查,胸部ct没有变化就不用吃了,说明已经,不会有太大变化了，祝您健康,点我头像到我主页加我,有问题随时联系我。
孕酮低易引起胎停,注射黄体酮保胎。
针对本次问诊，医生更新了总结建议:需要了解具体病情。
卧床期间患肢抬高注意没，石膏松紧度需要适中，因为石膏绷带的固定,这对下肢静脉回流本身就有一定的影响，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
嗯嗯,可以配合物理降温的,多喝水,身上温水擦擦，嗯嗯,有可能是疫苗后的反应,多喝水,体温再观察看看,有发烧38.5以上可以吃一次布洛芬的,可以4-6小时吃一次的，明天体温还是反复不退的也可以去查个血常规看一下的，嗯嗯可以吃的，发烧是疫苗比较常见的不良反应的。
建议外用二硫化硒洗剂洗头，每周三次。口服维生素B6，每天三次，一次一片，瘙痒严重，建议白天吃一片依巴斯汀片，晚上睡前吃一片赛庚啶。
支原体感染是引起非淋菌性尿道炎的最常见原因，正规足量足疗程治疗，而不是随便买点抗生素，因为每个人情况不一样，是的,是正规医院皮肤科就诊，最好不要去私立医院，可能会碰到某些不正规收费或着治疗的情况，所以最好是去正规医院皮肤科，这个倒应该不会，这个属于性传播疾病，皮肤科妇科都可以,一般来说是去皮肤科，嗯、主要看支原体检查是在皮肤科还是检验科做,好点的医院都是皮肤科自己在做，只是针对支原体的话所以去皮肤科更保险。
细菌性阴道炎和支原体感染不会引起阴道流血，可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
用点左氧氟沙星和泄火中药。
没有,这个不用担心，狂犬病毒只有在发病的动物唾液和血液中才有，首先和您说的这种情况,没有资料证明狗的唾液沾到自己的毛发,毛发上就会有病毒,这个原因可能是因为病毒对外界的抵抗力非常差,在毛发上基本不能存活;第二个狂犬病的被感染者必须是有伤口暴露的,如果皮肤完整,是绝对不会感染的，皮肤有破损的伤口,如果被动物舔了,那也是有风险的，和伤口的大小是没有关系,临床医生一般是根据伤口的受损程度来评估暴露等级。
两种眼药水不分先后,每次点1滴,间隔5分钟,每天各4次，不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
自己注意翻开包皮清洗一下,然后外用点百多邦，考虑是龟头炎,发现时间还比较短,症状也不是很明显,治疗下看情况，一般问题不严重哈,不必太担心。
类风湿关节炎有一定的家族遗传性，不一定的,这由多种因素决定,几率很小。别担心。
一般早期,部分切除,高分化,没有淋巴结转移的，还有呢?你最好把报告传上来我看看。
如何诊断多囊卵巢的，建议口服紧急避孕药补救一下，以后注意做好避孕措施，但是现在不吃药有可能会意外怀孕哦，偶尔吃一次对大多数人而言,月经不会受影响，紧急避孕药是毓婷，黄体酮不是紧急避孕药。
更年期综合症的常见症状、月经紊乱、潮热出汗、情绪低落、阴道干燥、心悸、眩晕、头痛、失眠等。
种植牙是现代比较科学的一种镶牙技术,许多人有这样的疑问,种植牙对人是没有危害的,它会给人带来许多的好处,利用种植牙将牙齿修复可以让人的牙齿更加美观,咀嚼起来更加方便,如果条件允许种植牙是非常不错的选择。
你的月经那天来的。
肌张力多数需要康复训练治疗。也有的是生理性的,要检查才知道。
如果处理不好，很容易复发。明天可以去医院让医生协助处理干净。但是囊气还在，容易复发。可能会感染的。需要扩创，清理囊腔。可以口服消炎药。可以口服，不需要红霉素软膏。注意局部卫生，穿着宽松棉质内衣。明天让医生协助处理伤口，很快会好起来。
看低的程度,若太低要补充白蛋白，白蛋白就是纠正低蛋白血症的。
需要口服抗凝药物。按你说的应该是深静脉血栓形成后综合征。建议住院检查，治疗。
这个一般没有明显的症状不需要治疗，生活习惯方面:少久坐,坐两小时活动10分钟;少荤腥少油腻少辛辣规律饮食,葱姜蒜,辣椒等少吃;规律起居戒除烟酒,多喝水,可以热敷下腹部，可以用治疗前列腺炎的药，这个倒是有可能，那就用经尿道手术，一周就可以了，术后3天就可以出院，你最好去检查看看,看具体情况再决定后续治疗，这就还可以,不用手术，要是这样,应该没啥大问题，平时饮食习惯注意就可以了，生活习惯方面:少久坐,坐两小时活动10分钟;少荤腥少油腻少辛辣规律饮食,葱姜蒜,辣椒等少吃;规律起居戒除烟酒,多喝水,可以热敷下腹部。
可以吃点降压药，厄贝沙坦一天一次，吃完之后继续监测血压,必要时再调整，可能紧张刺激所致，可以继续监测血压,必要时做个24小时动态心电图检查。
勿久站久坐、弯腰低头负重,卧硬床休息、低枕平卧。禁止推拿,可局部热敷。可以游泳、吊杠、放风筝等仰伸运动，药物可选用塞来昔布+乙哌立松+甲钴胺治疗2周改善症状，叫西乐葆，妙纳和弥可保。
现在还有呕吐，腹泻，发热没有呢，肚子不舒服可以多揉一下,用热水敷下都可以，如果还在呕吐就先不要喂东西，不然更加吐的厉害,等不吐了再试着喂点温热水。
您的是假性湿疣!不是尖锐湿疣，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康，如果不喜欢,可以激光治疗。
嗯,这种可能是疾病以后的干涩，角膜炎复发的可能性还是有的,以后注意避免感冒,锻炼身体，干涩感需要恢复一段时间，可以少吃一点的，再点一周吧,最好去眼科复查一下，可以，角膜没有血管。
这个治疗可可用消炎药消炎,配合口服切诺胶囊促排,如果鼻塞可鼻腔喷达芬霖鼻喷剂5天，头孢不过敏可吃头孢克肟，可以。
肺纤维化表示肺部结构出现问题,已经有纤维化的部分不会再回复到正常情况，没有必要再进一步检查,治疗方面就是维持不再进展,激素是治疗的主要方法，当然,如果有条件,可以进一步检查看看，一般建议服药至少半年,期间注意监测肝肾功,血糖等指标。激素的用量是维持病情稳定后逐步减量,最好让你常去就诊的医院大夫给你制定个方案。中药效果不错,你可以吃一段时间,症状稳定了,可以停一段时间观察。
急性腰扭伤应立即并在24小时内冰敷，避免伤处活动，不要用红花油等热性药物，不要揉按，可用云南白药气雾剂，24小时后热敷或冷缓慢热敷，扭伤轻微的可逐渐活动，拉扭伤重的制动时间适当延长。也可以到医院做针灸推拿热疗等治疗。恢复时间因受伤程度及伤后处理不同。时间长反复发作会造成伤处慢性损伤。建议休息，到医院针灸理疗科做理疗。
后半周期补充黄体酮治疗，从月经第21天开始服用黄体酮胶囊,连用7天停药,坚持三个周期，西药不行的话最好吃中药调理,治本调经，西药都差不多的效果,最好吃中药，是的,看中医妇科,效果好的话两三次就好了。
可以考虑口服左氧氟沙星和前列舒通，可以,但需要规律治疗,尽早戒除手淫，生活上也要注意，禁烟酒,禁辛辣食物,不要久坐硬板凳,不要长时间骑自行车，可以,至少两周，问题不大的，好的,可以关注下,比较方便找。
不是上火引起,一般都是感染引起的。
注意清洁眼皮,做热敷,可以使用红霉素眼膏,严重的可以用含激素的眼药膏涂睑缘。
可以,但是网脱的建议手术,出血的那只眼睛也需要根据情况打激光，糖尿病眼底病很复杂,不是单纯去掉淤血视力就能恢复,你的视网膜有损伤,视力会有一定恢复，你先吃着药吧,你得再去检查一下。
尽快到医院检查头颅ct，配合高压氧,激素以及促进脑细胞功能恢复的药物治疗,可能会有一定的效果,但是中医的疗效不好确定的，中医药效果因人而异,不能保证一定有好效果。
如果痛的很,可以服用抗菌素。月经干净后可以坐盆治疗,必要时手术切开，坐盆就是洗干净盆子后将干净的水和药物按一定比例调配后,将你的屁屁泡在盆里,一般15~20分钟。可以用肤阴洁，月经期不能坐盆。如果坐盆伤口一般不会感染的,好的也快。
您高热，扁桃体肥大发炎，发烧总有原因，而且您一个月发烧两次，如果是目前这种情况的话,您的症状对于鉴别发烧的原因很重要，发热的原因很多,细数起来有上千种,有感染性,非感染性,有时候并不一定是简单的发烧,让临床医生很头疼,需要详细检查才能确诊，有时候在临床上几年都诊断不清的发烧常见呢，排除一下结核病吧，暂时不烧也是好现象呀,您不要担心,慢慢就好了。
需要住院治疗，应用激素、免疫抑制治疗和维生素等等治疗。
该药具有抗炎、镇痛、免疫调节及破骨修复作用。可用来治疗强直，起到缓解病情的作用。生活在广州，广东省人民医院有专门的风湿科，可以去就诊。如果经济好，我还是推荐生物制剂。如果经济不好的话建议柳氮磺胺吡啶片加西乐葆。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:。建议你去正规三甲医院的妇科内分泌门诊系统规范诊治。逐项排查。
超声单见另一胎儿压迫纸样儿,应该胎停有一段时间了，目前需要全面体检包括血常规血压肝肾功尤其凝血功能，均正常情况下加强产检监测胎动加强营养可以继续妊娠，一般不会的不放心可以再查一次，检查正常的话可以继续妊娠的，不必的可以继续妊娠的。
主要通过性接触传染的,可以到医院检查血排除怀疑，一般不会的，还可以通过母婴,血液传染。
这是过敏性鼻炎的症状。治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻，开瑞坦口服一天一片。一般效果都还不错。如果持续控制不好，可以加口服顺尔宁。平时可以用生理盐水或鼻腔生理性海水进行鼻腔冲洗，减少过敏源接触减轻过敏反应。过敏性鼻炎要想根治的话只有做过敏原检测，如果合适的话可以行脱敏治疗，理论上是可以治愈的，但脱敏治疗要3年时间，有时候效果也不是很满意，所以临床上如果用药物治疗效果良好的话，也可以不做脱敏治疗。
这个是丘疹。属于正常的。不是尖锐湿疣。不需要治疗。没有影响的。不会传染扩散。这个一般没有变化。可以激光去除。是一种生理变异，它的表现是像针头大小，不融合的黄色或者白色的小疙瘩。这种病对健康是没有危害，一般是不需要治疗的。
注意酒辣海鲜不要吃。减少洗澡的次数。洗澡的时候清水洗，肥皂，香皂，硫磺皂，沐浴露不要用。不传染。快的话一周到两周。不会转变成牛皮癣。不吃药也会自己好。肯定会好的。过敏。病毒感染。或者切下一块肉来检查。沿皮纹分布的红斑。一般不痒。
如果不是外伤引起,多为椎间盘突出或关节突关节错位引起,如果有下肢麻痛就更支持椎间盘突出症了。首先是要卧床休息,口服止痛药减轻炎症,尽量减少弯腰活动及搬重物。
可以不用输液,如果精神不错的话，确认是疱咽,大多1周内慢慢好的,但要隔离2周，可以的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以通过红宝石激光治疗，效果很好的，日常注意防晒，可以完全去除。这些产品效果不大哦，激光费用要根据你雀斑多少面积而定的，我们长征医院开机费500，一个脉冲20。遗传性雀斑，效果很好的，一般不会反弹，是的，按照脉冲个数收费。
是子宫腺肌症还是卵巢内异症，建议去医院做个B超检查看看子宫和附件的情况，子宫腺肌症严重的是要切子宫的，经期腹痛,检查子宫增大明显，可以的。
喔,感冒85%以上为病毒性感冒,抗病毒多用中成药,如苦甘冲剂连花清瘟胶囊或者清开灵,任选一种,西药可加用利巴韦林颗粒。然后根据症状还可以服用对症治疗药物,多饮水注意休息。中医认为伤风感冒为表症,益解表治疗,只要不是泄下的食品药品都没有冲突。所以您说的是可以吃的，那应该没事,不过感冒期间饮食宜清淡。同时注意多饮水注意休息。
癌症没有潜伏期啊，不会是癌症。拍照片看看。
骨质增生还是要靠中医中药来治疗，西医只能看到增生，用药也是消炎止痛，只能麻痹你的神经，让你暂时感觉不到疼痛而已，其实对病症没有任何作用。用中医来辩证的话，骨质增生属于痹症，属于经络血脉损伤阻滞，造成的骨关节局部病变，中药可以疏通经络，经络和血脉通畅了，筋骨可以得到血养供给，经络疏通，疼痛自然消失，各种症状也就自愈。中药材类。乌涧草有很强的舒筋活血、通经活络的作用，是治疗骨质增生效果最好的药材之一。也可以用口服加外用的方法来治疗，在当地医师的指导下服用抗骨增生片配金匮肾气丸，骨刺消痛胶囊即可，自己不要私自用药。外用骨有灵搽剂即可治愈，一般还是采取保守治疗，药物治疗不能缓解时才考虑手术，平时可以多补充钙片。
全国最好的治疗风湿病的医院包括治疗强直性脊柱炎，北京协和医院最好。有可能是，但不是绝对的，除非你的父辈也检查到有HLA-B27阳性。
如果是阵发性的，可以考虑射频消融，但是房颤机制复杂，成功率有限，有些医院60%--70%，每个医院不同，61岁，如果不考虑手术的话，医生建议阿司匹林，防止血栓形成，也是有道理的，华法林效果是好。但是出血风险高。要看你们了，61岁，阵发性房颤，是可以考虑手术的。如果不手术，那抗凝治疗也是需要的，女性61岁，华法林也可以考虑，但是需要监测凝血功能，防止缺血性卒中的处长。其次，她阵发性房颤，如果您在未发病时候测的，那么心率可能很低。目前比较先进的三维射频消融，5--6万元左右。可能伴有差异性传导。那个是脉搏。
可口服消炎药，外用碘伏，百多邦，红光理疗，如果起的皮疹多，建议你去医院就诊治疗。治疗时间不确定，不能洗澡。如果症状没有控制，建议你去医院就诊治疗。
宝宝家长，可以一起打的。一般不会;个别宝宝会对疫苗出现反映，针对哪一个出现，两个没有交叉反应。
平时注意不要舔，服复合维生素B，局部擦普特彼每天一次，其他时候干燥就擦唇膏。
亚急性甲状腺炎是自愈性疾病，不需要特殊治疗，甲亢需要治疗，你自己区别不了，需要内分泌科就诊，医生根据你的情况检查后给与诊断，甲亢控制如何需要化验甲功。
这个考虑子宫肌瘤,如果有症状,建议手术治疗，附件的囊性肿物,可能是生理性的。观察看看，这个需要检查来判断,最准确的需要手术治疗明确，大部分还是良性可能性大，这个只是参考。如果特别高有意义，略微高,建议手术治疗。不建议观察。
一般来说，现在眼睛很少有沙眼衣原体感染。
这个检查结果是阳性的,说明结核杆菌感染,但是不能确定是现在还是过去感染，说明有升高。这个没有必要总是查呀，查一次几百块钱,没有必要的，你一直吃药,主要复查的是肺CT，你要把你的用药告诉我，皮肤结核,要吃一年以上,最好吃一年半，这里是专科医生提供的专业建议,需要详细具体的建议,你就要把你的具体情况告诉医生，这个指标主要是用来诊断的,之后的复查,不管升高还是下降,意义不是很大。所以我说,每次检查好几百块钱,没有必要复查这个东西，按时服药,复查可以查血常规和血沉,以及肝功能。其他就是看皮肤的情况。
换药用用就可以了,有些人容易对达克宁耐药。换成派瑞松。
应该看西医,到眼科检查，人工晶体只能用于白内障摘掉术后,对眼球萎缩无意义。
那最好还是不要喝，手术创伤还没有完全恢复，那就少喝点,最好不要喝。
还是应该去医院检查一下的，不要耽误了。情况6岁是不会变声的。感觉不正常就去医院，不要在这里浪费时间了。
可能会逐渐减小,变软,但不会完全消失。
可以的,我建议您多吃西瓜,山楂一类的，胃炎，少吃点山楂吧，可以吃。
目前疤痕是医学还没有解决的难题。如果是瘢痕疙瘩，可行曲安奈德瘢痕内注射或者局部放疗，有效果，但是不一定能治好，没有别的办法，所以建议去正规大医院治疗看看效果。不要听信广告保健等各种宣传，谨防上当。整形做的最好的就是上海第九人民医院整形外科，北京八大处协和整形外科医院，西安第四军医大学西京医院整形美容医院，南方医科大学附属南方医院，第三军医大学西南医院等等。
有精神差,呼吸困难,面色发绀,皮肤发花等。不过一个孩子不能全部都占全，可能是，有时候吐泡泡可以是唯一症状，新生儿是重症疾病,如果可疑是,尽量早点就诊。
不好意思,白天工作忙,没来的及回,术后病理没判断出来良恶性?你把病理报告发来我看看,病理怎么还能分辨不出来呢?住院病志复印没?病志里就有病理报告。
需要进行抗癌药物治疗，头颈肿瘤化疗药主要有:铂类,紫杉类,5-Fu;另外也有靶向药物等很多,具体用药和方案要到医院，靶向药物需要和化疗药物配合使用。有相应的指南和方案,专家医生会使用,需要在医院治疗。
对症治疗就可以了，有什么症状吃什么药物。那打嗝问题不大，暂时先不用吃药，观察几天。
包皮龟头炎，乳头病毒感染，就是说你感染了人乳头病毒亚型1633，你可以删除的。
还有间盘突出和滑脱可以考虑一起治疗，手术的话当然会疼,不过现在条件好了可以用镇痛泵，费用地方差异比较大,我们医院6—8万吧。
主要是脾功能亢进引起的，可以换药,换成替诺福韦或恩替卡韦，建议脾栓塞手术，有可能会出现脾坏死和感染,发生率极低，主要是肝病引起,可以维持血小板水平,如果不想做,服用养血饮口服液试试，有可能恢复到正常水平，医生对您的问题进行了总结:通过上述沟通,可以暂时采用我给你的诊疗意见,如有加重或复发请再次咨询或去医院进行检查治疗,主要是肝病引起,栓塞术后,可以维持血小板水平,如果不想做,服用养血饮口服液试试。
我就只有一个足底的侧拍照，无所谓什么姿势。这个不是扁平足，第二张图可以看到脚底的拱度。还有最简单的一个测试方法。你让孩子脚上沾水后，在地上踩个脚印看看。就是一个走路，长距离走路之后足底疼。
可以啊。，建议在儿科内分泌科专家指导下治疗，现在先查原因,4-10岁是最佳治疗时机，明确的特发性,就尽早用生长激素就可以。
最好少吃香蕉,葡萄等含钾比较多的。
前庭在内耳,一般受损,可以出现共济失调,眼球震颤,头晕等症状。但一般不会引起很大的问题，这种周围性的前庭功能受损，引起来的头晕，反正这种情况一般不会有生命的危险,但是治疗起来可能比较麻烦。治疗一段时间看看吧，可以住院治疗一段时间,然后回家口服药物。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：艾滋病的传播途径：HIV主要存在于感染者和病人的血液、精液、阴道分泌物、乳汁中。①性行为：与已感染的伴侣发生无保护的性行为，包括同性、异性和双性性接触。②静脉注射吸毒：与他人共用被感染者使用过的、未经消毒的注射工具，是一种非常重要的HIV传播途径。③母婴传播：在怀孕、生产和母乳喂养过程中，感染HIV的母亲可能会传播给胎儿及婴儿。④血液及血制品（包括人工受精、皮肤移植和器官移植）。握手，拥抱，礼节性亲吻，同吃同饮，共用厕所和浴室，共用办公室、公共交通工具、娱乐设施等日常生活接触不会传播HIV！
可以口服中成药抗病毒颗粒,严迪继续吃,咳特灵不是小孩药,有痰的话口服小儿止咳化痰颗粒。
胃下垂没有特别好的办法。倒是胃炎需要正规治疗呃。不严重，平时注意适当锻炼。可以适当丰满点，对胃下垂有好处的。姚明胃下垂很严重的。比较靠谱。吃四周，停药。有，不过别买小药店的。最后一种没必要。
卵巢癌得看分期。早期病人可以治愈。淋巴结转移，还有脉管癌栓。需要化疗。不能肯定。化疗就是减少复发几率，延长生存时间，在这个期别来说。出现转移的可以加靶向治疗，现在不用。现在就是尽量好好吃饭，好好休息，保持免疫力。饮食并没有办法，就是均衡饮食就好，不偏食。平时可以吃螺旋藻提高免疫力。卵巢癌的女性直系亲属建议每年查体。和乳腺癌类似。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝你健康快乐。有问题可随时咨询我。我会尽力帮助您的。
手术能治愈，有一定复查。现做补片无张力修补复发率很低。术后两周可以。普外科或疝。
这个看得不是很清楚，不用发了,我看到了，需要自己多注意，如果现在有症状就是多卧床休息,佩戴腰围适当活动,可以吃点活血化淤及营养神经的药物,如活络消痛,甲钴胺等,如果病情加重就及时就医，不能留私信的，但是不能保证不复发，先自己多注意保养吧，预防腰椎的方法.纠正不良姿势,避免长时间保持在一个固定的姿势。.避免腰部受凉,包括汗出淋雨、受风寒等。.选择正确的睡觉姿势,避免外伤,如紧急刹车、猛抬重物等造成的急性损伤。避免弯腰拾物,避免搬重物，如果痛的话可以贴点。
第一要看症状，年轻男性，夜间或早晨起来腰背痛，足跟痛最常见。第二要靠检查，抽血HLA-B27，和骨盆X线片，最好能做骶髂关节核磁共振。这个不一定与强直性脊柱炎有关。也就是睡眠质量不好了。你给我看的就是肺的片子。从片子上看，颈椎，腰椎变直。可以做一下我说的检查，抽血加拍骨盆X线片，大概四百块。上面还可以看到一些，下面基本上黑乎乎一片。颈腰椎变直可以看出来。既然这样，你再去抽个血呗。右侧似乎有点关节间隙变窄。其他基本看不出问题。极个别的会。
你去上级医院进一步检查,如果有室间隔缺损的话,肺动脉高压可能和缺损有关,尽快把手术做了，不手术的话很有可能会进一步加重,出现活动后胸闷气短呼吸困难，那就尽快上级医院进一步检查和治疗。
目前，高血脂症的患者极为普遍，它包括高胆固醇血症、高甘油三脂血症及复合性高脂血症，这是导致动脉粥样硬化和冠心病的主要因素之一。目前调整血脂的药物很多，主要分为以下三类:(1)他汀类，以降低胆固醇为主，如舒降之、普拉固等;(2)贝特类:以降低甘油三酯为主，如诺衡、力平脂等;(3)天然药物类，对降低胆固醇和甘油三酯均有效，且可以升高高密度脂蛋白，具有综合调节血脂的功效，且副作用小，如龙泰牌降脂宁等。因为血脂增高是一个缓慢的过程，血脂的调节特别是消除血脂的不良影响，也同样需要一个持续作用的过程，因此，患者应根据自身的不同情况，选择降脂作用明显，毒副作用小的降脂药物。
既然急性乙肝，当然,急性乙肝是可以完全治愈的，好了就是正常人，病毒性乙肝就是分急性，那慢性不能痊愈,如肝功B超没事就是乙肝病毒携带,可以怀孕，孕期定期复查就行，会的,所以需定期复查,一般发病时才是治疗时机，肝功正常B超没事,一般就是乙肝病毒携带,病情稳定状态，建议复查项目:血常规,肝功,乙肝五项,乙肝病毒定量,肝胆脾B超,AFP,肝瞬时弹性扫描选查,30岁前1-2次/年,之后2-3次/年到40岁,之后3-4次/年。感觉不适随时查,一般来说年龄越大,发病可能性越大。需严格禁酒。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝早日康复。尽快治疗。
最近发热了没有,有两种可能一是感染引起的寒战高热,另外是脑外伤引起的癫痫，如果是癫痫CT上一般显示不出来,癫痫是功能性疾病,建议用点药，如果效果不好,丙戊酸钠也是不错的💊，希望我的回答对你有用,需要时可以随时联系,祝️早日康复。
建议肿胀消退后,在7天内及时复位,如果肿胀消退后外观上看着塌陷不明显,不影响通气,也可以不做复位，现在鼻腔可以喷点内舒拿或者布地奈德鼻喷剂，看报告不是很严重,现在就是消炎治疗,肿胀消退后看外观如何,如果看着有塌陷需要在7天内及时复位治疗,不然就畸形愈合了，应该能进来的，你就是看肿胀后看看你的鼻子外观,如果没有什么变化就可以不去复位了。
从您的片子上看,应该是没有侵犯到骨头,这样的话你需要去医院口腔科做手术，目前您拍的是一个曲面断层片,单纯从这个片子上看,还没有侵犯到骨头,如果您要做手术的话,是需要做ct的，是的,需要做ct，做ct的目的是为了看这个肿物的大体范围，和周围软组织以及骨头的关系，否则时间越长,涨的越大,可能压迫骨头和神经反而不好了，从这个病史以及时间长短上来判断。如果没有侵犯骨头的话,一般不会是肿瘤,应该是一个良性的，所以我建议您尽快去医院口腔外科就诊,择期手术。
肾病综合征是身体的肾脏疾病进展到一个阶段的时候，出现的一系列的临床症状，比如身体的水肿，然后小便检查的时候，尿蛋白一整天能排出3.5克以上，血液中的白蛋白水平极度的低下，并且因为体内的蛋白丢失过多，引起肝脏过分的制造血脂，导致血脂的升高。这四大症状是肾病综合症必须得有的。不管哪一种类型的肾炎，都有可能进展到那一步的。也就是说，不管是急性肾病或者慢性肾病，如果不控制好，都有可能发展到肾病综合症的这种临床症状阶段，这个只是一整套的临床症状，不是一个疾病的名称。
建议到医院推拿科作作推拿按摩和针灸理疗,对症治疗一段时间,可以缓解不适症状。
传张小孩肚脐眼有疝气的照片。如果有好转趋势，最好不要那么急。手术也有风险，而且术后是否还有很难说。建议你到我们医院普外科也看看。现在照片看着并不明显。疝很小，疝口也很小。
建议平时多吃新鲜蔬菜,多喝牛奶,多吃瘦肉，同时可以服用蛋白质粉补充营养，抗凝药还是需要吃一段时间的，营养神经,可以口服辅酶Q10，希望我的回答对你有所帮助，如果有缺氧脑病后遗症可以考虑吸高压氧，反之就不用。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：高血压病、腔隙性脑梗死，建议清淡饮食，注意监测并控制血压
肺部肿瘤做没做穿刺检查，第一针对脑转移可以做放疗，第二针对原发灶,建议穿刺取病理后决定化疗方案，80可以的，采用相对温和的方案，您也可以下载春..雨医生app...搜索王佳天医生...进去我的主页左下角点关.注...有需要就可以随时找我了😊。
孕28周胎位才固定,所以28~30周之间可以查胎位。
孩子的血常规白细胞总数偏高，一般传染性单核细胞增多症,孩子会出现发热,嗓子发炎,淋巴结肿大,肝脾肿大等等，疱疹性咽峡炎是一种科萨奇病毒感染引起的，嗓子会出疱疹，会发烧，孩子已经发烧四五天了,建议明天带孩子去医院,让医生再检查一下,必要时做个EB病毒的检查，孩子现在已经确诊是疱疹性咽峡炎,体温有反复,可以继续给孩子用药的,慢慢就会好转的,不用担心，可以吃的,没关系的。
这样情况比较复杂，如果在狭小、密闭的空间里，由于汞易挥发，可以通过呼吸道吸入引起汞中毒可能。但是对于空间开放，及时收集流在地上的汞。及时开窗通风，一般来说，中毒可能性比较小。因此，重要的是处理残留汞，及时开窗通风，如果出现身体不适症状，需要及时到医院就诊
并非胆囊切除术后胆汁流进胃里,胆囊只是像水库一样储存胆汁,胆囊切除术后胆汁流的路线基本是不变的，胆汁反流主要是胃肠蠕动排出功能低下，才会从十二指肠往回反流，你应该先治疗胃肠问题，只能说病理阶段还不算很严重,不过问题较多,叠加起来症状应该比较明显，现在胆汁反流不明显，应该没有癌变，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
激素类喷鼻药,比如说辅舒良、内舒拿。激素不需口服，抗过敏药口服,比如开瑞坦，先喷鼻子和口服抗过敏药吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该是肝硬化低蛋白血症导致胸腔积液，只有输注白蛋白，肿瘤标志物，那就先做检查吧，囊肿，血管瘤，尽早完善检查就可以明确了。
需要控制体重。睡觉时呼吸机治疗，可能需要一直用，减肥不是一天两天就减下来了，可以先带,等减下来,好转了再停，药物没用。
不行,不能饮酒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:抗痨治疗期间不能饮酒,酒影响药物吸收,另外有其他副作用，抗痨期间应该注意,规范合理足量抗痨治疗同时,注意吃富有营养可口饮食，不太劳累可以上班。
你需要做动态心电图的,看看心慌的时候心率情况，就是一个心电图记录仪,带在身上带一整天,看看你心慌难受的时候心电图变化情况，过于担忧没必要，心脏没问题的话概率接近0，那些猝死的都是心脏有问题的，一般都会有表现的,另外心脏彩超也会有表现的。
一般情况是慢性病，恢复时间比较长。前列腺炎或者精囊炎。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。避免手淫，减少性生活。非细菌感染可能性大，一般不需要抗生素。精囊炎一般因为前列腺炎引起的，非细菌感染常见。不需要抗生素。癃闭舒，还少胶囊，前列欣，宁泌泰，前列安栓等可以选用。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。避免手淫，减少性生活。前列腺炎是常见病。改变不良生活习惯，对症下药，减轻或消除不适症状，不会影响正常工作，学习就可以。不需要禁欲，减少性生活，每周一次就可以。前列腺炎引起的勃起功能障碍，治疗后可能恢复。
鼻骨骨折一般会引起鼻腔出血，通气差及外观畸形等症状，当然不一定都会出现的。这个一般可能是撞击刺激引起的，大部分会逐渐好转的。可以临时用达芬霖喷鼻改善通气。鼻塞改善了就会好转的。应该是与鼻塞有关系的。目前只是鼻塞引起的症状，问题不大，可以用达芬霖喷鼻，改善鼻塞，可能就好转了。
单纯靠中药调理不靠谱，中药调理不是治疗精神分裂，是调理体质，主要是西药控制，可以去中药调理看看，西药不能停。
达克宁或克霉唑，栓剂纳阴，霜剂涂抹外阴，爱人有症状同时涂抹，7天，注意避免用抗生素和激素，避孕药，治疗控制血糖异常，以免引起复发。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
会的,还可能发高烧，疼了才吃啊,按时吃啊,如果严重可以用激素，输液用处不大，按时吃解热止痛药,如果严重可以用激素。
急性胆囊炎一般不会引起贫血,除非是长期慢性胆囊炎,进食不好营养不良,那样会引起贫血，胆囊炎多久了，这个里面没有血常规的单子，胆囊炎的诊断要有症状和影像学检查来确定,治疗可以保守主要是抗炎,也可以手术切除,但要看具体情况，你能把之前的检查都发过来看看吗,另外这两个月体重减少多少，胆囊炎主要是右上腹痛和发热,而且抗炎治疗效果比较好,即使抗炎不好也可以手术。
建议你去医院皮肤科做真菌检查，排除股藓，必要时做个梅毒检查，真菌检查便宜，二十元左右，梅毒检查贵，查血，TPPA，RPR一般需要三四百吧，先检查真菌，不是真菌感染的话，再排查梅毒，建议排除一下，真菌检查查皮屑，梅毒检查需要抽血。
单硝酸异山梨酯10毫克日2次，盐酸地尔硫卓片30毫克日2次，芪参益气滴丸1代日3次，饮食。低盐低脂。不要暴饮暴食。少量多餐。不要吃动物的内脏。尽量少吃猪肉鸡蛋,戒烟酒。保证充足睡眠。不要过度劳累。保持精神舒畅。不要生气，预防感冒。
可以治愈，但容易复发，需要非常注意，以上是前列腺炎的正规诊疗宣教，希望对你有帮助，针对衣原体治疗，先治疗2周，坦洛新，左氧氟沙星先吃2周，注意按我上面的保养，养成好习惯，可以吃点复方玄驹胶囊，自己注意调理，增强体质，不侵频繁手淫及性生活，不喝酒，不熬夜，建议去检查一下，需要治疗，但不能说严重。
鼻窦炎可能的症状，鼻塞、鼻涕、头痛等，不一定,因为多种原因可以引起鼻塞,如急性的炎症引起鼻甲充血肿胀就可以引起鼻塞,建议去医院看一下,如果事实鼻甲黏膜的肿胀,新霉素滴鼻液滴鼻即可。
抬高肢体，口服迈之灵，术后一周,切口没问题可以暴露,保持切口干燥清洁。
首先是明确诊断糖尿病，呃,那就让医生开诊断证明,带上你的病历,出院小结等资料到医保经办去办理。
复查前先吃点开水,再做B超看看。
检查了白带没有，有性生活的话,霉菌性阴道炎可以阴道用药,比如达克宁栓,凯妮汀,朗依，没有性生活就口服氟康唑，备孕可以用,孕期霉菌性阴道炎也是可以用这个药，建议检查一下白带，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
典型的是多饮多尿多吃消瘦,但是发现的早一般这些症状就不明显，主要看血糖。
目前应该是急性期，建议不要用刺激性强的化妆品及洗面乳，肥皂。目前面部采冷水或者是纯净水湿敷。刺激性还是大了，可以采取纱布打湿，直接冷水外敷。如果盐水刺激不大，可以用500ml盐水加庆大霉素40万单位外敷。这个只能保健，不能治病。没有方子，我可以开个给你。目前是火热毒，不宜使用大热的药物。暂时不要使用，等局部红好些再用。不行的，需要吃汤药。但是贵不一定好，完全方向错了。不要吃，会加重。中药，西药更不行。但是你这个完全不对症。别人乱买药物给你的。中医科。我说了，西药对于这个疾病不行。你总说西药。
中度糜烂建议做宫颈筛查就是Tct+Hpv!如果没问题,可以观察或者放药!比如聚甲酚磺醛栓，没必要手术。更不需要住院，你这个阴道镜检查我刚刚刚看到。看着明显的厚白上皮,这个是肯定要做宫颈活检的，如果是低度宫颈上皮内病变,可以leep手术，就是宫颈环形电切术，不管是宫颈锥切,还是环行电切术,都需要住院，如果是宫颈冷刀锥切,大约七八千，锥切一般是腰麻,跟剖宫产的一样，一般需要一个月。
郁美净儿童霜就行。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
如果确定是牙髓炎(比如有夜间睡觉时自发痛)，那是需要去口腔科做这颗牙齿的根管治疗才能治好的，可以暂时口服布洛芬止疼，但药物是不可能根治牙髓炎的哦。只要不是智齿(从中线数起的第八颗牙齿)，一般能够治疗的牙齿，尽量不要拔除。因为拔牙后还需要镶牙，镶牙很贵不说，镶的牙齿再好，也不如自己的牙齿好。根管治疗是一种比较彻底的补牙方法。一般用于牙髓炎，根尖炎等。就是去除发炎的或坏死的牙神经，充填入药物，最后补平牙齿。包括根管预备，根管消毒，根管充填三个步骤，一般需要2-4周，复诊2-3次，每周复诊一次。有时间您还可以看看我的“医生话题”中的这两篇文章。
淋巴结核是身体感染了结核杆菌引起的，异烟肼、乙胺丁醇，利福平、吡嗪酰胺，开始不用服中药治疗,因为肺结核药物较多,同时用引起胃部不适，一般来说是要用6-9个月，去医院看过了沒有，如果颈部淋巴结核确诊后要及时治疗,本病通过积极治疗后可以治愈的。治疗原则是早期、适量、全程、规律及联合。另外,注意休息,避免劳累,要加强营养,多食新鲜蔬菜和水果,蛋白质,如牛奶、鸡蛋和瘦肉。保证充足的睡眠和良好的心情,这样有利于于疾病的恢复。
肠易激综合征对症治疗即可，可以用调节肠道菌群的药。腹泻次数多，可以用蒙脱石散。
分别看心内科和消化内科，哦!您看心内科就可以，脂肪肝的原因多为肉食摄入过多。
除了第一张后面的都看不清。能不能再发1次，不用再发了。看了一下您的甲功结果考虑桥本甲状腺炎甲亢期。不需要治疗。定期观察就可以。注意海鲜尽量少吃。不需要发了。影响不大。不影响结婚。但怀孕要小心。备孕的时候要监测一下甲功。怀孕后也要检查甲功变化。只能根据当时的情况再作治疗。桥本甲状腺炎有时会出现甲亢期。基本为一过性。之后会恢复到甲功正常阶段，到最后很多会进入甲减期。即使是甲亢一般也不需要使用抗甲状腺药物。定期观察。很多会进入甲状腺功能正常期。含碘的药物要限制，含碘的药真不多。您只要看一下说明书上的成分就行。希望可以帮到你，甲状腺激素正常。但注意一下TPOAb，这个抗体阳性是怀孕的不良抗体。对怀孕有不良影响的抗体。
多囊肾易致高血压，肾性高血压，多囊肾注要要防止治疗感染，及时治疗合并结石，若囊肿较大可穿刺或手术可延缓性功能损害，血压一定要控制，可以吃，结石等，十有八九多囊肾会合并结石，任何人都会死,多囊肾本身不导致死亡,会最经导致肾功能衰竭,要血透或肾移植,但长短时间个体差异很大，没用的,吃药本身会对肾有影响，及时治疗合并症如控制血压等。
平时不要吃辛辣刺激性食物,不要吃过凉和过硬(尽量少吃大米和油炸食品)食物,可以吃容易消化的面食,多吃蔬菜水果(用开水煮一下再吃),多喝水,多运动。饮料,浓茶,咖啡和水果罐头不要吃,尽量少喝牛奶豆浆。
怀孕9周不看胎位的,正常28周够才看胎位。
抗组胺和抗乙酰胆碱作用，可以试试这两个药。
克霉唑软膏涂抹外阴,口服氟康唑，克霉唑软膏涂抹外阴,口服氟康唑，克霉唑软膏涂抹外阴,口服氟康唑，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议把大便常规+潜血，涂片查细菌真菌先做一个，另外建议复查一个结肠镜，通过以上检查，争取把你的问题搞清楚，然后对症治疗。
扁平苔藓在没有糜烂情况下，可以不用特殊处理，平时避免辛辣刺激，多吃蔬菜水果，补充维生素b族，可以缓解症状。如果有糜烂，这种情况需要喷西瓜霜喷剂，局部注射聚肌胞，配合口服昆明山海棠治疗。如果疼痛明显，也可以考虑激素治疗，可以促进恢复，只要不是长时间使用，一般副作用不大。
可以用的。有用的，有个地方。可以点点看看。
麦粒肿是眼皮里长了一个压痛的脓性硬结，眼睛很痒很可能是过敏性结膜炎。可以试用抗过敏类眼药水如埃美丁、氮卓斯丁、色甘酸钠、或帕坦洛等。四选一。另外可口服开瑞坦,每天一次,每次一片。
可以上传核磁片子我看一下，另外还有一张核磁片子,也需要上传，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个治疗效果比较差。就到当地医院的肝胆外科。先到当地把病情了解清楚，然后停下当地医生的意见。肝胆外科也有，北京301，上海东方肝胆。没有什么特别禁忌了。
北京协和医院、301医院风湿免疫科，北医三院也可以，一般三甲医院风湿免疫科应该都可以吧，一般三甲医院风湿免疫科应该都可以。
先用一盒看一下，用指尖轻轻地顶进去，做蹲立的姿势(就是你便便时候的姿势)轻轻把栓剂推进肛门去，不是,有点像蜡状,在肛门里很快就融化吸收了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:用药的同时,必须改变不良的生活习惯,增加运动增强体质,有助于炎症的恢复，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般6月至5岁得孩子在高热时会出现惊厥，6岁以后会停止，如还反复发作，警惕发展为癫痫的可能。此类孩子一旦发热就要用退热药。主要是减少发作，也就是上面提到的积极退热。
310加泻药一百多。这是我们医院的。地区不同医院级别不同，价格会有波动。建议甲状腺功能，排除甲亢。肠镜排除肠溃疡。肠镜如果没有问题。如果都没有问题，就考虑肠易激综合征。肠易激是肠道功能调节的问题，所以会反复，通常症状表现在便秘，腹泻，腹痛，或者上述三种情况同时出现或者间隔出现。但是多方面原因，情绪包括生气，郁闷，焦虑，纠结等等会诱发;熬夜，劳累，也会，食物也会诱发;受凉也容易诱发;失眠，多虑，多想，压力大也会让这个情况反复发作这个。病的诊断必须排除器质性疾病，比如溃疡，肿瘤，息肉等等情况。在现今环境结肠肿瘤越来越年轻化的今天，年轻人中老年人必须建议肠镜排除器质性病变后才能考虑这个诊断。可以口服匹维溴铵片和理中片治疗。查肠镜吧。
可以，有乙肝病毒感染,甲胎蛋白高需警惕肝脏肿瘤的问题,从超声描述看没有发现肿瘤。
可以吃点荆防颗粒，发烧厉害也可以吃点西药退热的，就是一般的外感感冒。
如果确诊是结核,抗结核治疗就是了，是淋巴结核的话,就没有恶性之说。可能需要抗结核治疗,按疗程治疗就行了。能治好的，一般不会，但需要有一个心理准备,如果需要抗结核治疗的话,可能需要三个月,甚至6个月的治疗时间，一定要记住,坚持治疗,定期复查，结核与癌症是两种病。
泌尿系感染的可能性大如果泌尿系感染治愈后还有尿蛋白才能确定是肾炎，白细胞阴性，先静脉输消炎药多喝水。
不要再吃水煮鱼，多喝水。不舒服症状可能加重。过敏应该不会。
建议爱赛平喷鼻，有可能建议去医院查过敏源，住阳面,可能螨,霉菌过敏，不是依赖,是这病只能控制症状不能根治。
这种情况可以在晚上睡觉前吃一粒阿普唑仑，嗯,晚上不睡觉,白天就会睡觉的。晚上睡觉前尽量少喝水。
最好发照片看看具体情况，可以的，这个不考虑牛皮癣，考虑神经性皮炎，当然可以了，首先做好皮肤保湿是最重要的,全身要摸润肤乳,局部红的地方外用激素软膏和非激素类交替使用,口服西替利琴片或者以巴斯汀片等,注意饮食与疾病的发病相关情况避免诱发或加重病情的因素，推荐药物:金纽尔和布特乳膏交替使用，一般的药店都有，买不到的话可以选择卤米松这个一般都有。
肾脏没关系的,冲洗时候有炎症反应了,可以用托百士,一天四次抗炎，这是发炎了，托百士还要继续用，用托百士至红肿全消后,再去复冲，平时没有流泪，更难受,不需要一个小时,冲洗有返流就马上探通了。
可以吃中药调理，中医需要辩证处方,到医院中医科看看,对症用药。中医治疗多汗疗效是比较好的。
你说的是子宫内膜息肉还是宫颈息肉，如果子宫内膜息肉会有不规则阴道出血,宫颈息肉主要表现是白带增多,有接触性出血，这两个都需要治疗的，去医院问清楚到底是哪里的息肉。
我觉得精索静脉曲张，对身体损害不大呀!现在都是微创手术了,创伤很小的,建议去正规公立医院就诊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:对身体损害不大呀!现在都是微创手术了,创伤很小的,建议去正规公立医院就诊。
注意劳逸结合,不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐,补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。忌烟酒、辛辣食品、牛奶和乳制品。要保持心情舒畅,避免精神刺激,解除各种精神压力，得舒特、黄连素和外用柳氮黄吡啶栓剂，再有疑问或者其他问题都可以随时联系我。
葡萄膜炎病因复杂,多种疾病可以引起,对因对症治疗才行,找葡萄膜炎大夫治疗,他们知识经验丰富,会提供帮助的，找葡萄膜炎大夫治疗吧，一般半月以上改善，尽快眼科检查,治疗吧。
胆道闭锁会导致皮肤巩膜黄染,时间久了还会出现胆道感染，所以确诊是胆道闭锁的话还是抓紧去医院治疗，这个还是到大医院检查一下,不要胡思乱想。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:问题没有继续下去!无法提出建议。
降压药选择需要看患者的心脑肾的情况决定，哦,明白了,我建议您应用奥美沙坦酯20毫克、日一次口服，血压控制在140/90以下即可，如果应用一周后,血压控制不达标,建议加用络活喜5毫克、日一次口服，高血压属于慢性疾病,建议长期药物治疗，这个药物可以长期应用,如果血压控制达标,可以减量为10毫克口服，如果血压控制不达标,可以加用络活喜片5毫克、日一次口服。
多囊肾是遗传性疾病，可以，其实沙坦类的都可以，这个是欧洲治疗指南里推荐的,不过效果还是不太确定。目前开个也比较贵，不是吃几盒的问题是一直吃,这是个遗传病,治疗就是控制并发症，跟平时生活注意有关系，那你现在最主要的就是控制血压，沙坦类的都可以,一定要控制血压达标，平时一定要清淡饮食,定期复查。
口服氯雷他啶，外用地奈德乳膏。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以吃少量氯吡格雷和复方丹参片，不要跟着广告吃药,双麦通颗粒广告太夸张，正规的公立医院医生不会推荐你吃这个的，就是广告夸张,用假患者做广告。
帕金森病不会导致头晕的，帕金森病最主要的症状是运动震颤、肌肉强直等等。
我们要根据不同情况进行选药，头痛与你的血压高有关，只用一种降压药，你可以加复代文1片一天一次。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
一般来讲,大部分腺癌都会出现癌胚抗原升高,但也有少部分腺癌不会有升高，这种情况也是可以有的，结肠癌基本都是腺癌，影像检查或者肠镜做了没，肿瘤是需要完全切除的，这个有地区差异的,估计得一两万,不过相当一部分都是可以走医保的,具体要问经治医生，有可能要造个口,这都是常规手术,你们家属没必要考虑这些，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果没有性交出血,宫颈细胞学检查TCT,HPV都是好的。不需要治疗，我只能说一句话,你去的医院完全是过度治疗，阿奇霉素吃三天，不好意思,今晚值班,刚才太忙没有及时回复您!暂时不需要挂。
妊娠糖尿病分娩后还是要饮食控制的。因为妊娠糖尿病患者以后变成真正糖尿病的几率比普通人大的多，都能吃不要吃多就好，你甜食和油炸的少吃，血糖定期测，你可以去问问你的管床医生。
结核感染t细胞检查是阴性的,这个是结核的检查,阴性说明没有结核感染。后面的检查,叫c反应蛋白,也不是非常高,只能提示炎症，应该算不错的医院了,也是大医院。不行的话可以去西安或者北京,上海。
你想看具体那种妇科病，经期除了做B超，别的检查基本不做。不行，经期查尿常规容易受经血的影响。白带也查不了。
建议禁烟酒，生凉辛辣，油腻，不易消化，刺激的食物。平时多吃点清淡易消化的食物，馒头面条，多吃青菜。山药。菠菜，这些都可以。不影响菌群。这个病自己好不了，需要服药，必要时手术。再加上柳氮磺吡啶吃吃看。吃药能缓解，这个病控制住不在有脓血便就算是好了。
估计是慢性鼻炎，有时间去医院检查一下吧，做个鼻窦冠状位CT，可以确诊的。需要查个鼻窦冠状位CT，明确诊断再治疗。检查了就可以确诊了，治疗会有针对性。鼻子不通气，吃东西就没味道了。
对于天津,门特相关的疾病为肺心病，需要做检查,符合条件才能办理，一般是社保和民政。
B超检查单看一下，不建议微创!很多医院都没这个技术条件。你不适合微创。
单纯疱疹是病毒性感染,可以治愈,但是无法保证不复发，这个就跟感冒一样,能治好,但是抵抗力差了的时候又会复发，加强锻炼身体,才能增强抵抗力，最好是去三甲公立医院，阿昔洛韦乳膏，只要你造人的时候没复发就行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
做心电图看看,肋间神经疼是锐痛不是闷痛。
血常规报告请上传，还不到贫血,有贫血倾向,建议补充铁剂和维生素B族，如琥珀酸亚铁。
这种情况可以服用茴拉西坦，尼莫地平等治疗。不能根治。
戊肝抗体分为IgM和IgG,IgM阳性是近期感染标志,IgG阳性是远期感染标志。近期感染有传染性,通过消化道感染，如果没有急性肝炎症状的话,弱阳性可能是化验误差，没有症状应该是IgG阳性,如果是IgM阳性的话都会有急性肝炎症状的，戊肝一般都是急性的,不转慢性,好了就没事了,不留后遗症，是的,是这个意思,抗体可以看作是痕迹。
单纯从这个结果看不出是过敏性紫癜，病毒性感冒或者细菌感染也会诱发出现，皮疹有些类圆形还有晕征,建议如果方便的话,最好住院检查,需要排除感染所致或者其他自身免疫性疾病，但从皮疹,和病史看,应该是过敏性紫癜，单纯皮肤型,问题不大,经过治疗可以治愈，有可能复发,在再次接触到过敏源的时候还可再发，医院可以检查过敏原，但因为外界物质太多,只能检查常见的过敏原,比如鸡蛋、牛奶、动物毛发、螨虫等等，恩,我刚才也说了,外界物质太多,有些医学上是不检查或者检查不了的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:!建议去医院正规治疗。
小宝宝发烧后很容易咳嗽加重。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
放疗对小细胞癌效果很好的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可能是,你用牙签试试,看看硬不硬，如果硬就是，软的就是扁桃体隐窝里的分泌物，腺体分泌的东西和细菌病毒以及食物残渣混在一起的东西，不要太用力,会出血的,弄不掉,就先等等,松动了再弄。
急性鼻窦炎会引起眼胀痛的。这时鼻部症状应该很重的，如鼻子症状不明显的话就不该是鼻子引起的，那你之前是过敏性鼻炎。换环境后有好转的可能。
这个可以先挂心内科。
假性湿疣一般没有危害，也不需要治疗。那你就不用担心了。是假性湿疣的部位。
一般鹅口疮在口腔粘膜上会有白斑。建议去医院检查一下，明确诊断后再用药。晒太阳不能直接晒，容易晒伤皮肤，应该在树荫里晒，每次时间1小时左右。但最好在室外。保持会阴部干燥，排便后温水清洗，尽量不用纸尿裤。
你月经规律吗，b超上传看看，建议尽快清宫，米非司酮每天两次,每次一颗,吃三天,第三天服用米索前列醇，那就吃两天,每天一颗，可以做无痛打全身麻醉的啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
输卵管已经上举，说明输卵管周围有炎症，已经和周围有粘连。喝中药，那肯定效果太差，可以自己想象，已经粘连了，那不是药物能改变的，不是药物能分开的，只能是适当软化粘连组织，使输卵管蠕动轻微好转。可以试一试加理疗，也有的很多人是走弯路。
没有用肝硬化，rna阳性，就打干扰素，口服利巴韦林。大部分可以治愈。这是血液生化的报告。血常规，血沉。完善腹部彩超，排除肝硬化，hcvrna阳性，就准备治疗。看看前面，按照做就行了。不是一线药物。肝硬化，不能使用干扰素，可以选择。
那没问题,属于生理现象,可以先观察一阵子。
建议乳果糖口服,停用中药，这个效果可以，就是你做肠镜喝的，不是啊，恩可以,这是缓泄的，可以换下试试,有时候敏感性不一样。
可以治疗好的，但不容易根治，如果不注意饮食生活习惯，还是可能反复。慢性肠炎治疗过程比较长。这个治疗因人而异，可以去中医肛肠专科看看，吃中药，有的还可以配合中药灌肠等治疗，具体会根据个人情况制定治疗方案。平时饮食清淡点，不吃辛辣燥热食物。注意饮食，没什么不适情况就暂时不用治疗，如果反复出现，建议还是去肛肠科看看。那先注意饮食，生活调节就是。生冷辛辣都会刺激，导致胃痛。一般不能暴饮暴食，每次吃七八分饱就好了。其实胃肠问题大部分都是饮食习惯有关，注意就行了。10到11点左右到6，7点差不多了。半个小时左右就行。午睡太久，反而有的会出现疲乏等不适，半小时完全合适了。年轻人瞌睡多比较正常。
去医院化验前列腺液，有细菌感染就是细菌性前列腺炎，白细胞多就是细菌性前列腺炎，没有特殊细菌感染，前列腺炎一般不影响生育的，那你信吗，反正我不信，前列腺炎也可以治好的，可以治愈，但是容易复发，平时生活饮食上要注意就不容易复发了，说明前列腺炎不重。
这个部位的胶质瘤不好处理,胶质瘤都是恶性的。手术也很麻烦,很快就会复发,而且手术风险很高。
查甲功。三个月复查甲状腺超声。观察有无变化,再定下一步治疗，最好空腹。
这个情况，最好治愈后，再观察下。可以在性生活中多冥想，刺激的图片或者人物。如果反复的不好，则需要口服药物治疗。如果可以确定是不射精症，可以口服左旋多巴。
好的,应该属于肠易激综合征,菌群失调,可以吃双歧杆菌和胃肠安调理一下，是肠管扩张造成的感觉，调理一下就好，就吃双歧杆菌和胃肠安调理一下吧。
需要进行相关检查,根据检查结果开据相应证明。
加点抗生素,有疼痛就是说还有炎症，口服阿莫西林。
IgG阴性提示既往没有感染支原体，IgM阳性提示近期存在支原体感染。若有使用指征就可以使用，建议使用2-3天再临床评估药效，要知道药物治疗没有百分百。
放松心态，缓解压力，适当运动，转移注意力。神经官能症，其实是心理因素在作怪。Ft3，Ft4。如果这个异常的话，建议你去内分泌科看看。是甲状腺激素。如果明显异常，建议你去内分泌科看看。你需要内分泌科专科医生的意见。排除内分泌系统疾病以后，才能说是神经官能症。神经官能症需要自我调节，一般不需要吃药。那倒没什么问题。
宝宝都有哪些症状，这次生病又做过血常规等检查吗，有可以发过来。如果没有，可以暂时口服“小儿豉翘清热颗粒”，体温38.5°C以上口服布洛芬或对乙酰氨基酚退热，38.5°C以下物理降温即可，如洗温水澡，或温热水毛巾擦拭腋窝和大腿窝，多饮温开水。只留鼻涕就简单些了，不用太多药物。这么小的宝宝，注意居室温度和湿度，别着凉，用温热水毛巾热敷鼻部，鼻翼两侧按摩。如果鼻涕特别多，伴有鼻塞等，影响呼吸、吃奶，可以口服“艾畅”，缓解症状。大人把手搓热，捂热宝宝头囟。
外耳道胆脂瘤的话手术比较简单,只是将外耳道的胆脂瘤清理干净即可,中耳及乳突不需要处理,术后恢复也好,听力基本不受影响,风险也小，中耳胆脂瘤,手术风险大,比较严重的手术并发症有面神经麻痹(面瘫)或脑脊液耳漏。手术相对比较复杂,术后恢复慢,听力往往不能保留或者改善提高，头晕不一定就是胆脂瘤啊，既然手术已经做完了,那就不会在出现之前说过的那两种手术并发症,那是如果有术后当时就会表现出来的，是的,如果有手术意外是当时就会有的,不可能等到现在。
你要在孕14周到20周做唐氏筛查。
目前有什么不舒服的表现，请把胃镜结果给我看看，这个病首先注意饮食,尽量避免辛辣刺激以及生冷硬的食物,进食要定时定量,避免暴饮暴食,不增加胃肠的负担,不要喝酒,尽量少熬夜，其次,用些药物来治疗,药物可以选择雷贝拉唑+替普瑞酮+莫沙必利，用药物来治疗,药物可以选择雷贝拉唑钠肠溶胶囊+替普瑞酮+莫沙必利，从这个胃镜的结果来看,你的病变不是很重，坚持用药治疗,一般来说一周可以看到效果的，注意饮食以及生活习惯,很重要的，食道炎的表现就是胸骨后疼痛，可以喝牛奶的。
肌瘤5公分可以做微创剔除肌瘤，看看医院有没有网上挂号的业务，不管微创还是开腹手术。都会影响怀孕的，术后满二年才能怀孕。
颈椎骨质增生是椎间盘退变引起的。没有不舒服可不用治疗。平时注意不要长时间低头玩手机，伏安工作等。多做做颈椎运动。
手术的话,注意局部伤口不要碰水，颜面部一般一周可以拆线。
脓肿大约多大，如果不方便去医院，可以吃点阿莫西林或头孢类消炎药，用高锰酸钾溶液浸泡洗洗患处。先按我的建议处理一下，不要吃辛辣刺激性食物，如果缓解了就没事，如果没有效果，还是要去医院做个小手术的。如果有炎症，可以用高锰酸钾溶液泡洗，如果没有炎症，温开水洗洗下面就可以了。这个手术费用应该不贵的，一般1000元左右，各级医院价格不一样的。平时注意休息和营养，不要熬夜，身体健康了，内分泌就正常，这样阴道酸碱度处于平衡状态，病原菌就不会感染，妇科就不会有炎症了。
咳嗽变异性哮喘可能,需肺功能+激发试验明确!治疗要按哮喘治疗,吸入激素加长效支气管舒张剂，也可试用舒利迭或信必可，咳嗽变异性哮喘可能。
一般来说可以用激光治疗去除。冷冻治疗也可以。考虑是痤疮。每天晚上涂维A酸乳膏。局部痘痘，每天晚上睡觉之前洁肤后涂阿达帕林凝胶，白天用克林霉素磷酸酯凝胶，口服中药。但望闻问切在些不方便诊治开药方，建议您去当地正规的医院就诊。
如果是2度以上的滑脱，考虑要手术治疗。平时可以口服甲钴胺片及西乐葆治疗，缓解症状。大约需要3-5万元。平时口服西乐葆治疗，缓解疼痛症状。甲钴胺片是营养神经的。您可以口服氯芬待因片。或者口服泰勒宁。也可以口服奥施康定。先从泰勒宁开始不管用，改成氯芬待因片，还不管用，吃奥施康定。药店没有的话，您可以去医院看看，如果没有的话，您口服双氯芬酸钠肠溶缓释胶囊。咨询，感谢您的信任，希望我的建议对您有所帮助。
根尖周炎需要到医院口腔牙体牙髓科就诊,做根管治疗,也就是钻开牙髓腔,去除牙髓,彻底引流,最后补牙。
有可能孩子先传给大人,大人没注意治疗又传给孩子，痰很不好咳出来，那您也治疗吧,口服罗红霉素一周，你的症状不重的话不需输液治疗,如果口服罗红霉素有效,建议可以相应长一点时间,例如九天治疗，那你带个口罩可以的。
这个血压比较高，建议先去医院查肾功能和尿常规，排除高血压并发症，针对本次问诊,医生更新了总结建议:每日吃盐不超过6克,低脂饮食,服用长效药物!注意并发症!有问题再联系,让健康伴随你。
手淫就是靠自己的能力来解决性胀满、宣泄性能量,满足自己对性的要求,并从性方面获得快感和慰藉。所以,自慰是正常的生理现象,人类的自慰现象广泛存在。所以不必过分担心，适度的自慰不会对身体造成任何伤害,即使以前过度了,马上改正后也会恢复的,人体是有自身修复能力的,不必过度担心。所以,一定要顺其自然,不要有心理压力,产生内疚、自责等情绪。一般每月两三次就比较适度，积极工作,努力学习,平衡心态,乐观向上,健康生活,加强锻炼就行了。健康生活方式是指有益于健康的习惯化的行为方式,主要包括合理膳食、适量运动、戒烟戒酒、心理平衡等，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
八味秦皮丸清热解毒、去腐生肌;肾石通清热利湿、活血止痛,都是苦寒的中成药,可以一起饭后服用，可以的,刚才说了,药物偏苦寒,一定饭后服用，小腹痛,腰痛,很可能是结石复发，这个中成药可以服用的，随我腹痛,腰痛明显,建议去医院查个CT看看;如果轻微的疼痛,吃上药,多喝水,适当运动，有结石病史,一定注意饮食清淡,少吃辛辣油腻刺激食物，不用客气😊，这些可以适当服用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
恩,这种情况每次发作都需要用药的。痔疮和肛裂的用药一般来说先保守治疗,反复发作效果不好的话就需要考虑手术了。
是会反复发作的,吃点泌特和普瑞博斯试试，你多大年纪呢?三四个月还不需要的。
可以中药调理,一人一方,需要去门诊当面诊疗,参照你的脉象处方。
可以吃，优质蛋白都是可以吃的，可以吃,没有问题，海鲜是优质蛋白,可以吃。
这些食物都可以吃的，普通饮食就行。
不像是花斑癣,可能是个贫血痣,建议到医院皮肤科找医生看看,检查一下，没有办法,但什么都不影响,你先去医院看看确诊一下，不可以。
您这个情况，还是建议您，住院综合治疗比较好。因为肝硬化是不可逆的。只能是控制症状，提高生活质量，治愈可能性不大。少盐，高蛋白，低脂肪饮食。最好是静脉营养。这个不好说，因为每个人体质不一样，病的程度不一样。另外，心里压力大小，直接影响了疾病的恢复。您的心情可以理解，但是疾病是不分年龄的。根据您说的病人的情况，单单吃药恐怕不行。因为您说的患者可能情况一点复杂，不好吃什么药。肚子如果胀的很的话，可以用小量的利尿剂。
你可以把最近的几次檢查報告发来看看，如果对大豆过敏的话,就不能吃哦。
病毒变异与你的身体基因没有关系，病毒有可能变异,人的基因不会变异。
支气管扩张可以手术切出来。切掉扩张的部分就好了。协和医院。
建议你把化验单和你大概的病情经过发上来,以便我给你更有针对性的建议。
石膏应该固定3_4周。
祝您早日康复，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果Hpv和Tct正常。一度糜烂和肥大。不用治疗，保持外阴卫生,尤其是注意同房前后两个人的卫生。还有同房前阴茎的卫生，如果有阴道炎。平时同房时会有干涩的感觉，至于宫寒。需要找中医看看能否调整过来，你说产后42天查的有糜烂一度，那盆腔积液可以暂时不用处理。过二三个月后复查看看还有没有积液，查个白带看看。如果有阴道炎。先治疗阴道炎。如果阴道炎治好了。还是干涩。只有在同房时用甘油了。
严重压迫神经会引起的，你这种情况建议查个磁共振看看，需要锻炼，建议您吃药,休息,理疗,锻炼,保暖，建议口服两种药物:1.塞来昔布胶囊,饭后吃,早晚各一粒,一盒一个疗程。2.盐酸乙哌立松片,饭后吃,早中晚各一粒,一盒一个疗程。3.两种药分开半小时吃。很多患者都说这两种药效果挺好，一定要坚持锻炼,可以治疗和预防颈椎病,每天3次,每次10分钟,一周见效,长期锻炼预防复发。养成习惯很重要，吃我上边给你开的药,坚持锻炼,如果一周无效建议到医院进一步检查。
哺乳期不建议用药,可以外用维生素E乳膏保湿,平时汤汁,果汁少碰到嘴唇。
可以喝点豆浆,没问题，看了啊,就是肺上有点炎症,模糊样的改变，可以加我粉丝,有事可以以后联系，加关注吧,你可以找找。
一般得六周的时间的,骨折能基本愈合，还是建议手术治疗的，因为移位太严重，将来不能行走的，不能心存幻想啦，不能再拖延了，我建议,去上级医院,家属拿片子面诊，但CT上看塌陷进去了，家属拿CT去医院的，你可以不用去折腾了，我的意思是,再结合一下其他人的意见的，也许,我的观点是手术,再其他人看看，医生应该只对疾病，不应该有别的考虑，关节不平，所以每天再去医院的，可能在右上角的，应该不会,上次的是片子，上次没有CT的。
甲状腺囊肿伴钙化是良性的，钙化分良性和恶性钙化,你的钙化是良性钙化,放心。
可以的，有无病理报告吗?发过来看看。
对于鸡胸患者，轻的可以不治疗，情况较重的手术。较轻的鸡胸可以通过运动改善一下。1)呼吸起落操，两脚与肩同宽站立，身体放松，微闭双眼，两臂轻轻向前平举至头顶，同时吸气，停一会儿，两臂自然下落，伴以深呼气，每日数次，每次10分钟。2)俯卧撑或持哑铃做两臂前平举练习，每日3至4次，每次10分钟。3)单双杠上翻筋头，每日清晨空腹进行，但不可过于劳累。4)慢跑有助于增强内脏活动，扩大呼吸量，改善胸廓发育不良状况。
继续口服抗生素2周巩固,防止复发，自己购买头孢呋辛酯片0.25gX1盒,口服,饭后0.25g,一日2次,青霉素、头孢类过敏者禁用，你在网上查一查骨髓炎的治疗用药疗程是多长。如果你确诊是骨髓炎的话一定要按疗程用药，既然确诊,抗生素使用时间一般要4~6周，你只用要2周啊,没有4周啊，骨髓炎很麻烦的病，散步就行，注意休息,不要抽烟,吃辛辣食物,我接听电话不方便,对不起。
一般胃肠都要靠腔镜检查才准确。方案是阿莫西林、克拉霉素、奥美拉坐、按说明书吃2周。只要没有过敏、一般没有大的问题。治疗后要复查。这是治疗幽门螺旋杆菌的标准方案、目的是防止耐药。这个我就不知道如何购买了、一般医院和药店也有。就是不管用了、不能杀灭细菌。
一般来说配型大约一万左右检查费,移植手术加药物第一年三十万左右,后面每年五万到十万，我建议移植,只要经济条件允许，可以。
胃炎不严重的,可以治愈的,不用担心,平时尽量饮食规律,不吃生冷辛辣刺激的食物，患有食管息肉,同时有胃炎,还有糜烂,需要慢慢调节,需要吃药治疗,定期复查，继续吃药,定期复查胃镜就好了，可以的，可以吃中药治疗。
可口服盐酸米诺环素(玫满霉素),100mg,1/晚,部分病人感觉口服后有点头晕,是常见药物反应,不用太担心,坚持服用会好些。外用过氧苯甲酰凝胶(班赛),2/日,点涂在红痘痘的地方,一开始不要擦太多,否则会发红色刺痛，痤疮平时的皮肤管理要加强清洁控油,注意水油平衡,避免日晒加深色沉,少食用高糖分食品,晚上11点前睡觉，推荐使用医学护肤品,比如薇诺娜控油系列。控油洁面泡沫可每晚使用一次,早晚可用控油爽肤水+控油凝露。
如果确诊淋病不建议口服药物容易耐药可以静脉注射头孢曲松每天2克，淋球菌容易耐药最好足量药物规范治疗。
风热感冒。发热、出汗、咽痛、咳嗽、黄粘痰、鼻塞黄涕、舌苔微黄。风寒感冒。畏寒、无汗、鼻塞流清涕、咳嗽、稀白痰、苔薄白。目前市面上治疗风寒感冒的药很少，建议多喝水，多休息。严格说来，不适合，此药是治疗风热感冒的。建议首先，需要多喝水，每天2000毫升水，慢慢饮用热水，目的是先吸入水蒸气，再饮用，缓解鼻部症状，另外水是最好的化痰药。其次，多休息，不要熬夜，保证8小时充足睡眠，目的是提高免疫力。第三，每天早晚用清水洗脸和冲洗鼻腔，盐水漱口，有利于保持口鼻腔的卫生。普通感冒可不药而愈，注意休息，不要熬夜，多喝温开水，避免贪凉，忌食辛辣刺激。这几点虽然普通，但非常重要。这是疾病快速痊愈的基础。可以缓解症状。一般咳嗽都是晨起严重。
可以口服云南白药或者去医院打止血药。
腰肌劳损最重要的是加强腰背肌锻炼，睡硬板床,注意腰部保暖,可以理疗按摩,最主要的是加强腰背肌锻炼。腰背肌锻炼方法很多,如小燕飞。“小燕飞”的锻炼:在床上采取俯卧位,以腹部为支点,双臂夹紧尽力后展,双腿并拢绷腿绷脚尖稍微向上翘起,头颈部稍微抬起上昂(离开床面即可),持续5秒钟,放松5秒钟,一次60次,每日3次。
可以,但是不要长期用,这是消炎的眼药水，很难,可以拨掉,但是会有疤痕,所以,只要不多,不用管他。
需要阴道用药加口服。治疗应用达克宁栓阴道放药，双子参洗液清洗，硝呋太尔口服。严重的或者复发的口服伊曲康唑。治疗期间禁止同房，禁止喝酒，辛辣刺激的东西。内裤建议用专用的消毒液浸泡。一般3~5天就好了。念珠菌存在于正常的阴道内，是条件致病菌。容易复发。就像感冒，以后你能保证不得。最常见的第一直接感染，就是男方传染给你。第二，过度同房，会使阴道内Ph值升高，抑制乳酸杆菌，霉菌就容易增生，导致炎症。第三，长期应用抗生素或者激素，也会抑制正常菌群，导致霉菌增生。因为大多数人阴道、肠道、口腔内都有霉菌存在，正常情况下不发病。按照说明就可以。阴道放药3天。酒不能和。
是因为多囊卵巢会引起月经稀发的，月经第几天抽的血，妈富隆迟几个疗程，你吃达英看看，多囊卵巢综合症要有3个条件,月经稀发,卵巢多囊样改变,高雄或高雄表现，你已经有两种,所以考虑多囊，月经稀发。
可以再做,没问题,不过不做也没太大关系。
患者敏感多疑，抑郁症表现为显著而持久的心境低落为主要临床特征,是心境障碍的主要类型，都可以的!西医效果更快一些，没有相同的地方,建议到专科医院就诊,在医生指导下用药治疗。
宫颈糜烂现在不是一个疾病的诊断，她是宫颈柱状上皮外移，看起来类似糜烂而已，如果合并炎症或者持续病毒感染时需要治疗，这个跟同房开始的时间和性伴侣的多少有关，你还小，而且性生活也少，可以观察，如果担心的话可以做个宫颈筛查就可以。局部塞药，定期复查就可以。
腹泻，粘液脓血泡沫大便。建议你查一次肠镜。阑尾炎可能性不大。或者换一家医院预约。彩超看阑尾炎没有特异性的。所以阑尾炎可能性很小。有问题可以继续问我。
非常常见胃炎的，症状改善就算好了,吃药需要半个月的，可以的。
这个只能诊断肾病综合征，肾综要用激素的，一般是吃强的松，恐怕不行吧，离尿毒症远着呢，激素的副作用非常大,用药是很有讲究的,你需要在当地医生的指导下服用，不可自行使用。
那考虑应该是轻度妊高症，平时休息要注意左侧卧位,平时饮食可以食用高蛋白,高维生素,低脂肪,低碳水化合物,低盐饮食,情绪不要太紧张,放松心情,多饮水,多休息,观察胎动,随时待产。
确定结核性胸膜炎那就必须要抗结核治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:结核性胸膜炎,确定结核性胸膜炎那就必须要抗结核治疗。
重症胰腺炎死亡率非常高，有时候开始坏死并不严重，但是坏死可以进展比较快，很快合并肾衰竭，是预后不好的表现。胰腺是一个消化器官，会分泌很多消化液，一旦出现炎症，这些消化液就会在腹腔内走到哪儿消化哪儿，引起坏死，这也是胰腺炎比较严重和死亡率高的原因，也是很少早期做手术的原因，因为即使切除了坏死物质，也很难把消化液清除干净，而且腹腔内的肠道血管已经被侵蚀了，很糟，缝合都是问题。
可以热敷。只能控制症状。中药在这个病的治疗上不具备优势。但是可以食疗药膳。每日分2次吃。主要还是靠西药来治疗，是个综合的治疗方案。前列腺素E1(PGE1)，阿司匹林，尼卡地平等。希望我的回答对你有所帮助。上述药物是改善微循环的药物，血小板抗聚剂，以及血管扩张剂。必要时用止痛药，如布洛芬等。还有其他问题的话，继续为您提供咨询。
一周遗精几次，不要接触色情东西，年轻人遗精不要紧张，晚上睡觉前要放松,不要害怕,内裤要宽松，可以吃点金匮肾气丸，没有水果或者饮食能起作用。
现在化验只是个大概数并不是100%是。你就是同一天同一次的血分到两次去做结果也会有差异。医生只看大概,差的不多就问题不大,另外仪器计数红细胞数也有可能有差异,现在您可以多喝一些糖盐水然后再测一下可能就没事了，好的,放心吧就是现在的化验也问题不大,不复查也没问题。
如果没有诱发因素,可以短暂吃几天快速诱导睡眠的安眠药,比如思诺思和力月西,但是不要长期吃。
以做下肢肌肉收缩，膝关节屈伸及抬举动作。有积夜需要减少活动，可做热敷烤电及外用滑膜炎膏或服用滑膜炎片。
你好，色盲属于先天性疾病与基因有关，目前这种情况是没有办法治疗的。这种情况驾驶执照的查体是没有办法通过的。色盲这种情况通过配眼镜是没有办法解决的，如果是色弱的话，配眼镜是可以改善一点的。分辨是色盲还是色弱，这种情况可以到医院检查以后来确诊的。
你这是孩子得心脏彩超还是你本人的，哦,那就观察吧,卵圆孔1-1.5岁大多会闭合的,室间隔缺损也是这个时间有可能闭合,如果2岁以后不闭合,没有不适可以等到4-5岁择期手术，是的,自愈可能性很大。
一般需要住院10-14天。一般肺炎也需要这么久，大人感冒一般还要7-8天好。费用地区不一样，花费不一样。
不能,需要全面评估的，每年身高增长多少，父母身高多少，正常每年身高增长5厘米，可以，钙锌需要补充,补充维生素D看看,加强锻炼,加强营养，手的片子不清楚，影响身高增长，需要加强锻炼,加强营养,控制体重,促进孩子身高增长，骨骺快要闭合了，继续控制体重,加强锻炼,化验检查微量元素和维生素看看，及时补充维生素D和钙锌,加强锻炼，可以吃药控制的，也可以用生长激素治疗，生长激素一个月需要七八千左右,建议吃吃药治疗观察看看。
先用半个月看看效果。
肺上当然可以长肿瘤，能手术首选手术,费用不确定，腔镜手术创伤小，开刀手术创伤大。
类风湿关节炎需要规律治疗，首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗,如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药,如果还是疗效不好可选择生物制剂。
,术后复查B超，哪有问题的话就不知道了自己耽误了，如果有残留时间久了会粘的很牢，建议半个月复查。
白塞氏病只要是使用激素等消炎药物治疗，使用激素等消炎药物的同时,针对这个病引起的其他症状用药对症治疗，一样是使用激素或者是非甾体消炎药控制炎症,同时针对并发症用药例如散瞳,使用保护胃黏膜的药物，针对本次问诊,医生更新了总结建议:例如含有地塞米松的眼药水,复方托吡卡胺眼药水散瞳,保护胃黏膜的药物有很多,不过这些都是处方药物,建议你还去去医院给医生检查后让医生帮你开，使用激素会对胃黏膜有刺激,所以为了避免损伤胃黏膜,要用胃药。
从资料分析看,初步考虑为眩晕症,前庭功能障碍,前庭神经元炎，建议口服敏使朗与天麻素胶囊药物治疗看看，试试平眩胶囊药物治疗看看，配合前庭功能康复训练，1、应保证充足的睡眠。在适当休息后还应配合适量的运动。2、饮食宜清淡,避免油腻辛辣和生冷的食物。莲子百合粥、荷叶粥、红枣粥等都是适合饮用的家庭餐点。3、保持良好的心境,可提高免疫功能。4.前庭功能康复训练。
月经来潮可以排除卵泡等的影响,所以说有囊肿,那就是可以明确是囊肿的，这样的情况可以吃点儿断血流胶囊或者宫血宁胶囊等止血治疗，检查结果是准确的，你是月经来潮。可以排除这些情况，ct可以的，可以的。
早晨口服孟鲁司特,晚上口服氯雷他定,适量补钙,多吃水果,补充维生素C，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
现在宫腔内这个息肉大于1cm，其实并不小，可以在下次月经第五天复查B超，如果仍旧有息肉，建议做宫腔镜子宫内膜息肉摘除，因为息肉可能会影响受精卵着床。
可以拿您的核磁片子去神经内科看一看,血管方面不会引起您这种症状，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
饥饿或饱食后会有不舒服的感觉。我给您个建议:疼痛明显时可以临时嚼服达喜两粒。中药已经开始吃了，建议您继续口服，中药比较慢一些，需要坚持。达喜只是临时嚼服。暂时不加其他的西药。我看一下能不能吃。您可以加用替普瑞酮口服，一次一粒、一天三次。修复粘膜、改善糜烂，效果比较好。起效比较慢，至少要口服四到六周。
胆囊炎,饮食上基本上没有特别忌口的。就是避免高脂肪、高油的就可以了,像红烧肉,烤鸭之类的少吃。瘦肉,海鲜可以来点。
好的,到时候把结果发给我看看,提点建议，但没有最关键的视野结果，要靠那个判断目前是继续用药还是手术，目前还不能判断手术,得看视野结果，可以的，没关系,可以现场找我加号。
以前给你解释很清楚呢。
疫苗的副反应一般在接种后24-48h内。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:其原因可为牵拉损伤,压迫性损伤,缺血性损伤等等。
这个问题比较复杂和具体,一般损伤三个月内应该抓紧治疗,之后效果不明显。建议你抓紧到医院检查与治疗。
包皮过长需要注意每天清洗，避免反复发炎，早泄，遗精等等问题，不需要手术。包皮过长，注意每天清洗，仍然反复发炎，早泄，遗精等等，需要手术。
平时要注意日常调理，多喝水，勤排尿，注意休息，适当运动，避免受凉，不要久坐，不骑车，不憋尿，避免过度性生活和手淫，少食辛辣刺激性食物，少烟酒等，多食新鲜水果，蔬菜，粗粮及大豆制品，多食蜂蜜以保持大便通畅。
吃阿司匹林就可以，另外吃点钙片，钙尔奇或者迪巧，只是说有发生先兆子痫的可能，不用压力太大，不用太担心，第一,这只是一个风险,通过药物能降低风险，第二,即使发生了,通过治疗,胚胎一般也没事。
麦粒肿就是睑板腺感染引起的，目前应该进行局部热敷，睑板腺炎,可以考虑热敷患处,每日四次,每次十五分钟,用清热败火的药物和清淡饮食。五天不好需要去医院检查。
甲状腺功能正常才建议怀孕，甲减的孕妇,胎儿的发育会受到影响，胎儿会发育畸形，容易早产，流产，甲功调到正常稳定,才建议怀孕，不能差不多,要完全稳定正常，孕期TSH要求控制在2.5，需要产前诊断,多复查甲功。
最好有个图片帮助诊断，体癣是一个圆圈，里面皮肤是好的，有可能是过敏性皮炎,建议口服氯雷他定,外用皮炎平软膏治疗，很痒一般都是过敏,也可以明天去医院详细诊查一下，我看过敏的可能性比较大，皮肤科,主要是用眼睛看。
这叫做继发性癫痫,除了吃脑梗塞的药品外,可以口服抗癫痫药如丙戊酸钠,发热大多是肺部炎症,应该消炎治疗，拍个胸部CT看看。
细菌感染引起的急性扁桃体炎需要用抗生素治疗，头孢类抗生素可以用，上呼吸道感染可以用一代头孢治疗的，这是清热解毒的中成药,不是抗菌药物。吃点清热药也可以,但主要是还要消炎，实际上就是感冒用药，吃多了宝宝易拉稀，也是清热解毒的,不过敏可以挂,容易过敏。我赶上班去了,今天坐门诊,如果你是南京附近可以过来就诊。关了,有问题晚上再回复。
从造影和B超分析,你是双子宫,左右子宫各有单一的输卵管和卵巢。一部分人能自然怀孕，但妊娠期胎位异常率_增高，临床上没有统计的机率大小,所以我也无法准确给你答案,对你而言,怀孕了就是100%,部分女性怀孕后才发现子宫畸形,所以放下心理压力,顺其自然,更有利于受孕。
可以服用蒲地蓝口服液,这个治疗咳嗽感冒挺好的，适合风寒感冒，这是咳嗽顿的尿括约肌松弛，不用担心,咳嗽好了,就没事的，生完孩子后,易引起尿括肌松弛,建议服用缩泉丸治疗,对你这种情况效果好，可以一起服用，不易过敏的，临床常用这个，缩泉丸只有两味药，没发现有过敏情况，先服用2盒观察观察。
这个小脑主要主管平衡和眩晕和共济的。有很多原因的，你要相信，每个人长病都是正常的，不要纠结的。你百度一下就可以的，太多了，我也说不全的。
注意改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站。性生活前后排尿。衣物适当宽松，注意不够容易引起复发，都是病毒感染，别紧张。
中风分为出血性的和缺血性的，有偏瘫，单肢瘫痪，说话不清楚，视物模糊，重影，头晕等这些症状，出血的还会有头疼，恶心吐等。
主要是不规律发病，发作时耳鸣耳闷胀感和眩晕恶心呕吐，听力下降。反复发作。
老人家皮肤太干了,建议多用保湿霜，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以理解，建议您口服活血止痛胶囊。或者静点血塞通2支加5%葡萄糖250ml。我之前有个患者和您症状类似，输液1周症状就缓解了。运动过量可以出现滑膜炎。建议您休息，服药的同时，可以去康复科理疗烤电，促进炎症消退。运动过量导致的骨髓水肿，说明骨松质有损伤或炎症。损伤的话恢复可能会2-3月，老百姓的话伤筋动骨一百天。火疗可以试试。您可以将依托考昔片换成芬必得，硫酸氨基葡萄糖，双醋瑞因，依旧，消脱止就不要吃了。
哦,那现在就可以怀孕了，虽然你做了胃部的手术,如果你现在没有任何不舒服症状,是不影响怀孕的,这个请你放心，平均36天看不到也是正常的,因为停经时间太短了。
这个可以去除的，可以去掉的，疤痕用药就可以，基本看不出来的，市级医院就可以，医院里有美容科。
每个人的体质不一样。就像有些人抽烟喝酒也不会有咽喉炎一样,因人而异的，如果您有明确的胃部不舒服的话,首先建议要把胃给治好。推荐你服用类似于奥美拉唑、兰索拉唑这类的药,规律吃上两个月,一天两粒。减少胃酸的反流,对咽喉炎的治疗起到决定性的作用，好的,也可以，头孢呋辛分散片,奥美拉唑肠溶胶囊,蒲地蓝消炎口服液或者蓝芩口服液。三种药按照成人的剂量标准用法,连续用三天到五天,看看效果如何，那你就先买头孢来试一下吧,不过我建议最好还是买那两种一起吃，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
蚕豆病的宝宝是可以吃四季豆的，也可以，蚕豆病患儿的饮食必须远离蚕豆和扁豆,但其他豆类都没有问题。需要十分注意的是,平时感冒吃药或上医院一定要跟医生讲清病史,阿司匹林、维生素K,以及中药中的薄荷、樟脑、牛黄解毒丸等常见药物都容易诱发溶血,一定不能碰。平时要避免在衣橱里放置樟木箱、樟脑丸等，豌豆可以吃。
如果没什么感觉的话，可以不予处理。想治疗的话，可以选择激光或者冷冻治疗。一般比较小的话选择冷冻。可能开始会有一些，时间久了会慢慢淡化。会有点痛。一般不会哦。没关系，没感觉的话可以不治疗的。很多人有，不过你在意的话也可以去治疗一下。但治疗的人少。治疗也还好。痛可以忍受。
弱阳性建议复查。如果没有症状，只是抗体结果阳性，问题不大，不影响。不过保险起见，建议6周后受孕。临床意义不大，无需治疗，定期产检就行。
酮康唑就可以，外用达克宁软膏一天两次，外用达克宁。
你用苦参、黄连煮水侵泡，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你的情况可以用苦参、黄连煮水侵泡,有效。
平时饮食清淡易消化,忌食辛辣刺激和油腻的,保持心情舒畅，可以口服奥美拉唑，可以做一下热敷,或是艾灸。
尽早开通的话成功率很高,拖得越久成功率越低，具体手术情况要去医院血管外科咨询。
女性最常见原因是月经血过多。这个数应该是0，如果不是0就有问题了。看着像缺铁性贫血，轻度的，化验血清铁蛋白能确诊。是长时间丢丢血导致缺铁，每毫升血含0.5mg铁，丢铁多了就缺铁性贫血了。甲钴胺不治缺铁性贫血。对身体是有危害的。这个是治疗巨幼细胞性贫血的。请把骨穿报告单发上来。里面其他文字描述很有用。不理解你为何要用甲钴胺，应该补铁，比如口服力蜚能。看你骨髓没有大问题。血小板减少，没看到化验单，不好评价。这种机器计数的不可靠，通常可以看做是正常单位。
这种情况如果恢复良好,可以评十级，可以,自己作主，不影响,评级是看治疗方法及结果的，➕关注后就可以随时联系我。
应该是结膜炎,如果眼睛不是特别红的话,可能是弱细菌或过敏!可以先使用抗细菌的滴眼液看看,如可乐必妥、托百士等，你就是睡醒后有点分泌物,不算严重的,可以观察看看,有可能会自己好。当然,观察一两天如果有加重倾向还是需要尽快就医治疗，那需要用药治疗啦。
外擦辣椒碱乳膏、或者冻疮膏，冻疮膏很多啊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
间质性肺炎的治疗主要是检查，其原因，如果是风湿免疫性疾病引起的，有可能需要激素治疗，如果是，特发性肺纤维化需要用吡啡尼酮，抗纤维化治疗是，通行的都要做。乙酰半胱氨酸和比非尼酮效果比较好。但是基本上很难逆转，如果是风湿引起的，吃激素是有可能逆转的。女性的话，很多都是由于风湿免疫性疾病引起的，就是说有可能并不是仅仅肺上的问题，风湿免疫问题，也可能引起全身乏力，没有进展。没有精神，最好要查一下，风湿全套的。
手术是最好的。手术成功率很高，但是有复发可能。药物预防无效果。先做电生理，找到异常传导束，然后才能手术。那你这个就是没有做。一般在2-3万。由于部分疾病的特殊性与症状的多样性，还希望你去医院检查确认或就诊治疗。
可以外用曲安奈德益康唑乳膏，那是炎症。
现在去看也行,做个以心电图排除一下心脏问题放心一些，如果您还有其他问题请继续提问哦，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
没有确诊没有必要心里负担太重，不知道您是心理因素还是确实有病,通过问诊确定不了，这可以通过手术治疗治愈。
慢性肠炎是一种消化道慢性疾病，需要肠镜诊断。如果被确诊，建议。建议:1，日常饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物及酒，限制海鲜及油腻食物摄入。2，天气变化，注意腹部保暖。3，长期服用:金双岐、整肠生、保和颗粒。刚才我问你答，就是问诊。饮食注意也非常重要。你的药要吃1个月才会逐渐有效，需要长期治疗。不建议长期喝盐水，白温开水即可。慢性结肠炎是一个比较棘手的病，不可能短期即愈。中药调理很好，我建议你吃的金双岐+整肠生，可以配合中药长期吃，没有副作用。别担心，积极治疗，可以康复治疗。
需要吃他汀类药物，建议瑞舒伐他汀钙10mg每天一次。病倒不重，但可能引起脑梗塞。戒酒，等肝功正常了再吃瑞舒伐他汀钙。阿司匹林，他汀，你肝功异常很可能喝酒引起的。所以戒酒，等肝功正常了，就吃瑞舒伐他汀钙。就是检坚持吃阿司匹林，和瑞舒伐他汀钙，通心络胶囊也可以吃。基本是吧，除非出现严重副反应，或者有禁忌。据说有这个作用，不过效果最肯定的还是他汀类。需要吃，不吃的话有可能出现新的。
现在尚不好进食油腻食物，应多喝开水，饮食以清淡为主，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。规律饮食，吃饭要定时定餐，不要一次吃得过饱，养成良好的饮食习惯和生活习惯。注意保暖，避免着凉。适当运动，保持心情舒畅和乐观向上的生活态度。
有不同的药物治疗。如果是霉菌性阴道炎，要用达克宁栓或制霉素栓，如果是滴虫性阴道炎，用甲硝唑栓剂，如果是一般阴道炎，用保妇康栓剂。外用药物能获得更好的疗效。是尿路感染吧，可以继续口服诺氟沙星，但是要注意足量足疗程使用，不能症状缓解就停用，不然以后容易复发且耐药。一共吃满14天。一般药店有售的，要足疗程用药哦，不能喝酒，症状缓解后可以性生活。
1、推拿疗法:点压穴位、推按大腿、按压膝部、足部导引等，对缓解疼痛酸软等症状有一定帮助。缺点:治疗麻烦，并且治疗时间长，治疗不彻底。如果您目前还采取这种疗法，穿刺疗法:以关节穿刺，抽出积液或积血，注入玻璃酸钠，起保护关节滑膜和减轻疼痛作用。3、药物治疗:口服硫酸氨基葡萄片，或外用消炎止痛药，以达到缓解症状目的。
结石本来容易复发，结石不能根治。平时多喝水观察观察，输尿管通畅就可以直接碎石啊，不用放管子，不过也没有影响啊小结石，结石比较大保守治疗无效，一般不用考虑，平时没影响就可以嘞，多喝水多运动，有时候疼痛就解痉止痛对症下药处理，主要是平时多喝水，一般0.7cm以下的结石都可以排，不是疼痛就要手术，体外冲击波碎石就是保守治疗，平时自己注意下定期体检。
没事的,这个正常,每个人都有。
接吻一般不会感染的,但是如果口腔粘膜有破溃,也有感染的可能性，口交也有感染的可能性的，六周后检查比较准确。
有可能得,如果出现剧烈哭闹不止,呕吐频繁,脓血便,或精神萎靡去医院就诊,腹部彩超可确诊，那考虑还是胃肠痉挛可能性大,可以顺时针揉肚子五分钟,必要时去医院检查，持续哭闹，精神不好就要去，按需哺乳,六月内建议纯母乳喂养,六月后可以吃奶粉,具体时间看宝宝习惯,一天可以添两次奶粉,吃点维生素b1有促进消化作用，针对本次问诊,医生更新了总结建议:纯母乳喂养对宝宝更好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个还是要去医院复查要测眼压，青光眼是个长期要与医生打交道的疾病,手术的目的不是为了提高视力而是尽量保持原有视力以及将眼压，降低眼压，那就可能继续要用降眼压的眼液水。
不需要治疗，观察就可以了。有问题随时可以来。
口服伊曲康唑，外用酮康唑膏。头上可以用采乐洗剂使用。和荨麻疹有关系。少吃辛辣，不饮酒，不熬夜，不骚抓。
很高兴为你解答。不要喝酒。最好结合你的检查结果分析。
可以阴道内放置甲硝唑泡腾片，和阴道环境有关系，已婚妇女经常发生阴道炎，严重了会阴道粘膜出血,一般不要紧,个别人会痛,用药很快好转，可以治愈的,不过有可能再次感染,阴道炎很常见,喂奶,抱孩子都不影响，治疗后可以阴道放乳酸菌阴道胶囊。
没事,亲,没有面神经麻痹!若是不放心,可以去医院查一下神经电图,不过我觉着你没那个必要，没关系,不是面瘫,再观察一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:希望我能帮得到你,不知最近情况如何了。
化脓性脑膜炎要系统治疗,避免后遗症及复发的，有畸形的话疗程不一样的。
可以支架植入或者血管重建，如果狭窄已经形成,这两个部位也很关键,手术可能是最主要的方法了，建议你选择一个大医院系统治疗比较好，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题再联系,让健康伴随你。
多数甲亢性心脏病在甲亢治愈后心脏病变亦逐渐恢复,不仅心律失常消失、心力衰竭不再发生,且增大的心脏可恢复正常。少数患者由于治疗过晚,病情迁延,致使心脏病变不可逆转而遗留永久性心脏增大、心律失常或房室传导阻滞等。
早起会有疼痛酸胀不适合间接跛行，出现症状就己很晚了。建议去做个核磁检查一下，您咨询的这个看类型的坏死几率不高,不要担心。
没大事。去大医院检查看看。
通过骨髓移植可以治愈的，是比较复杂的一项治疗，不是百分之一百成功的，根据中心治疗的经验，经验丰富的单位能高一些60%左右。
糖尿病前期阶段通过积极的控制有可能逆转血糖恢复正常的，这需要坚持饮食控制,运动锻炼,控制体重,需要长期坚持的。
药物控制就好。合理饮食，控制血脂，血糖，适当运动，按时服药。按你的酒量。手术治疗以后，血管内部有创伤还会形成。没有症状就好。还是适当喝点吧。可以促进新陈代谢。个人的生活习惯不要有大幅度波动。控制点就好。想喝不能喝，太纠结了，本身就是病态。还要再加上调脂类药吧。
建议你不要抽烟了。抽烟本来就对身体百害无一益。
那确实是肠易激，那你要吃整肠生加思密达，也是有关的所以我给你开了整肠生，专门针对肠道菌群的，可以调节菌群平衡，如果感觉腹胀胃动力不足可以吃点瑞琪，药可不能长期吃的，好的没有问题随时找我关键是要调整好心态即使出现腹泻也不要紧张不然就恶性循环了，嗯嗯注意即可祝健康。
鼻窦炎的治疗首选药物系统治疗，每天用温生理盐水鼻腔冲洗，辅舒良鼻喷剂喷鼻，口服克拉霉素、吉诺通胶囊、通窍鼻炎胶囊观察看看。有的，一个疗程大约需要300左右。也可以的。适当鼻部热敷以及带口罩防护会减轻症状以及加快恢复。
把超声报告发给我看看。这个不是很像腺肌病，建议去上级医院复查。就是小的子宫肌瘤。不用治疗的。定期复查。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康,新春快乐!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个是一种病毒感染,要用抗病毒的药物治疗，会有作用，可以的，要注意饮食,不要给他吃冷的东西,吃冷了,肠道功能会不好，这个要根据情况,要看疾病的好转情况,应该不会影响智力的。
一般影响不大,药物需要根据您的甲状腺功能具体情况来判断,要请内分泌科医生开。
宝宝咳嗽与打甲肝疫苗应该沒关系,可能还是着凉了引起的,如果不严重,可以注意保暖、多喝点水观察看看，如果严重可以吃药。
性生活不足三分钟属于早泄。可以服用舍曲林，可以用复方利多卡因乳膏，那就用涂抹的药，性生活前涂抹的,可以到正常。
加强身体锻炼,饮食加强营养会改变好些。
除了辛辣刺激的,高脂食物不能吃,其他的都可以吃。
那是早期,术后定期复查就行，至于术后这个检查,目前不考虑恶性。还需要再复查，从大小看是早期,你最好把完整病理报告发给我再看一下，早期的没有必要打。
由于一直没有得到您的回复,所以目前无法准确判断,建议看到后及时回复或是到医院就诊,以免耽误病情,希望可以帮到你，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
败血症是指致病菌或条件致病菌侵入血循环，并在血中生长繁殖，产生毒素而发生的急性全身性感染。若侵入血流的细菌被人体防御机能所清除，无明显毒血症症状时则称为菌血症。败血症伴有多发性脓肿而病程较长者称为脓毒血症。表现症状：反复出现的畏寒甚至寒战，高热可呈弛张型或间歇型，以瘀点为主的皮疹，累及大关节的关节痛，轻度的肝脾大，重者可有神志改变，心肌炎，感染性休克，弥散性血管内凝血（DIC），呼吸窘迫综合征等。
刚收到图片,稍等，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
伤情严重与否是要亲自查看病人并结合影像学检查的，根据你的描述还是有恢复的迹象和可能的,建议到康复科进行进一步康复,神经损伤半年之内还是有希望恢复的,只不过程度不同而已，对于年轻人,逐渐过正常人的生活,养成良好的生活习惯,保证营养和睡眠,多做户外运动,定期复查很重要,没有特殊需要注意的，这种外伤痊愈后,性功能正常的话,一般不影响生育的，神经损伤半年之内还是有希望恢复的。
正常人也可以心率不齐的，问题不大。建议您好好休息。尽量避免熬夜。根据您的描述，您的心率数据是属于正常范围内的，您可以不用太过紧张。如果您觉得必要时可以去医院采血，排除甲亢的原因，并做个心脏彩超排除器质性病变。
鼻骨骨折不一定非要手术，一般来说两种情况下需要手术一是骨折影响鼻腔通气或者出血,二是骨折导致鼻梁塌陷或者偏斜影响外观，只要没有外观上的改变及鼻部功能受影响就可以不手术，一周内口服抗生素及三七伤等活血化瘀的药物,预防感染,促进修复即可,一月内不要触摸鼻部，闭合性鼻骨骨折整复术,手术费用400元左右,如果鼻腔填塞油沙固定的话一般是48_72小时后取出，是的,一般是填塞油沙2到3天，住院一周的话,级别高点的医院算上药费查不多，手术后鼻水多是正常的,和术后鼻粘膜水肿及填塞物刺激有关。
氨溴索口服液，哦痰液是气道炎症分泌物，住院期间尽量配合医生操作，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议你到医院做一个系统的检查，下来要做一个B超。看看子宫附件的,形态大小。还有子宫内膜的厚度，第四。男朋友做一个精液的化验。检查精液的质量，卵泡监测。是用排卵试纸和B超，第六。抽血做免疫抗体检查，那样只差一天的话,你可以多安排几次，第七。如果你怀疑输卵管不通需要做输卵管造影检查。
肺动脉压力不算高啊，气道阻力高一点没大碍，建议看心理医生，一般不会的，感冒吃感冒药就可以，b超不准，B超检查是有误差的，您的症状不一定就是肺高压引起的，这种喘的不行原因很多，刻意纠结在肺动脉上会让您视野缺失，猝死就没有感觉，还有焦虑，可以的,注意少吃刺激性食物,比如辣椒,大蒜;不接触浓茶咖啡白酒,充足睡眠，最好不要运动，没事的以后不用咨询内科,直接看精神科就可以。
如果不严重，建议晚上休息时抬高患肢。平时穿医用弹力袜。如果严重，需要手术治疗。那么暂时不用考虑手术。微创手术。是可以的。希望我的回答对你有所帮助。还有其他问题的话，继续为您提供咨询。
可以的,甲状腺癌的确诊是需要穿刺活检最终由病理确诊的,甲功检查不是诊断甲状腺癌的首选检查。
不是的!没有诊断根据，这也不是根据，那到有可能，尿频外用药不起作用!口服左氧氟沙星看看，那还是去医院让医生根据检查确诊情况用药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加强锻炼身体,保持良好心态。
应该不能喝酒，你能不能发心脏彩超的结果给我看看，最好不要喝酒因为酒精增加心率加重心脏负担，心肌病的病人为了保护心脏功能，再说了酒精会损害心肌，像高血压性心脏病的改变，总之只要是心脏病都不要喝酒，肾功能正常呀，为了心功能不建议喝酒哪怕是药酒，这个可以在男科看医生,具体治疗，因为有一个疾病就叫酒精性心肌病。
这样的话就不必管它了,即便是手足口,也是非常轻的,如果有发热精神差就及时去医院就诊，您试试涂点维肤膏之类,看看有没有效果。
可能有一点作用,但效果并不理想，就是戴上了会好一点不带仍旧是一样。
与遗传有关，不能根治。与遗传有关，只能缓解症状，不能根治。外用尿素软膏，迪维霜，多吃富含维生素A的食物:胡罗卜、动物肝脏等。
及时处理的话需要7-10天，用些抗生素治疗,必要时切开引流，到医院去看看,尽量将脓液引流出来。
可以考虑做包皮环切术，尽早手术吧，手术是包皮环切术，局麻手术，一般需要一个小时左右，做完后一般最好要休息几天，尽量平躺以利于消肿，肯定不能剧烈活动，一般刀口八九天能长好，一个月之内不能有性生活。转移注意力，尽快软下来，本来就应该这样，冠状沟和龟头在自然状态下，全部露在外边。
目前还仅仅是癌前病变,如果锥切之后病理仍然这样,并未提示癌变,那就治愈了,不影响生命，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果对方是病毒感染,口交是有风险的，这个咽部有点红,考虑有炎症,多喝点水,这个和艾滋病没关，疼痛就用点药物，对方健康就没有必要担心。
这种情况只需治疗高血压和高血脂就行了,眼科不用用药的，还有治疗动脉硬化，这些病控制好了眼睛自然就没事了。
查结核抗体，做PPD实验，最好做肾活检，这是金标准。不好说，首先查尿红细胞位相，看血是从肾来的还是肾以下。一般肾结核继发于肺结核，所以先有其他部位结核。排除其他问题，那就做肾活检吧，不过风险比较高，就是出血问题。皮肤性病防治所。我就不知道你们当地医院能不能做了。性质不一样，想查肾结核尿的要比PPD好一些。
治疗念珠菌阴道炎的药物是:红核妇洁洗液冲洗阴道，达克宁栓。也就是硝酸咪康唑阴道栓，阴道塞药。口服的就是氟康唑胶囊。一般是口服加阴道，局部用药效果好，只口服效果差些。这个药就是针对念珠菌的，肯定有效。红核妇洁洗液。但是效果慢，不如上药好得快。豆腐渣样。霉菌和念珠菌引起的阴道炎是一种阴道炎。买带OTC标的。不行，高锰酸钾稀释后可以杀菌。
但是已经尘肺了,就不能再干了，这种可以到当地疾控中心申请职业病的，不好意思,这需要专业的职业病机构来定，检查报告显示矽肺,但职业病定性需要片子的,而不是参考检查报告，您的就是胸片,当时鉴定需要您的检查X线片的。
大动脉炎这个是自身免疫性疾病所以无法根治。
你的艾迪莎需要慢慢减量的，不能一下子停药，慢慢减量,完全控制后再考虑停药，肠镜检查黏膜完全愈合，没有拉肚子，脓血，进口的效果更好点,副作用少点，定期复查血常规和肝肾功能就可以。
波谱对胶质瘤的诊断有参考意义，但不是确诊依据，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
多发性动脉瘤和泡脚没有太多直接关系的,可以的。但是水温不要太高哦，额。
那应该治疗,介入治疗应该好做，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议及时神经介入专科治疗。
那你可以去我说的那个医院,挂一个神经内科,那里是全国数一数二的了,有很多专家的。
这个有可能开始是个毛囊炎,后来在这个基础上张了个瘊子，不考虑性病,冷冻的话注意需不需要坚持做，要按时复诊找医生看一下需不需要接着冻，激光也可以,没必要烦躁,按正规治疗就是了，从外观和病史考虑寻常疣，寻常疣跟尖锐湿疣是不一样的_寻常疣就是咱们北方人常说的瘊子，这个应该是不行的，醋酸白是需要一定浓度才能做的，一般是可以的。
是病毒感染引起的，可以口服抗病毒口服液,喷开喉剑,或西瓜霜,别吃热的,刺激性的,及生冷硬的食物,多喝水,一周左右就好了，低热不需要,如果高热就输液会好些，可以,住不住院,要看孩子的精神好不好。
乳糖不耐受与这些无关，7个月基本可以了,再稍等也可以，如是真正过敏,就一直不能吃,不过有大了以后过敏轻一些的。
过敏性皮炎,不传染注意忌口,少吃辛辣刺激食物,海鲜,牛羊肉,酒等,口服开瑞坦等抗过敏药,外用艾洛松软膏一天两次,炉甘石洗剂两小时一次,避免骚抓和热水烫洗,皮肤干燥要注意擦保湿霜,干燥会加重瘙痒，不是湿疹，按上面说的治疗,大概需要2周左右。
没有尖锐湿疣，龟头小的考虑皮脂腺，不需要治疗，那要观察比较久，梅毒要一个月后检查才可以，淋病，非淋基本排除了，梅毒,艾滋必须检查才能排除。不能靠症状排除，尖锐湿疣还要观察，生殖器部位乳头样，不好意思,平台不允许私下联系。会把我们开除,以后就不可以在这里做医生了。请谅解。如果有相关问题需要咨询。搜索柳文宏,随时可以找到我。
轻的一般不留后遗症。医院会极极治疗，如抽风控制。能吃奶呼吸平稳。就行问题不大，那就行。不用着急。考虑预后好。
建议查一下血常规和凝血功能测定。
不考虑皮肤癌。考虑体癣或湿疹。建议到医院查个真菌，还考虑湿疹。到医院查一下。
你先去海南省医学院附属医院看看,最好去儿童心理卫生保健科,做一个智力测试。不一定是自闭症。如果方便的话给我打一个电话，你可以通过网站，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
慢性肠炎，一般用固肠止泻丸、整肠生效果较好，如果大便次数多且重的话，需加用思密达治疗，饮食上少食辛辣生冷油腻油炸食物，戒烟酒。
如果方便的话，提供一下检查结果。以便全面帮你分析。请先回答清楚医生问的内容，把病情了解全面之后再给出分析和指导。文字咨询不是面诊，病情描述很关键。考虑是神经性头痛，建议查颅脑磁共振，排除一下其他疾病。规律作息，不要熬夜，保障充足睡眠。放松心情，调整好心态，适量服用颅痛定，氟西汀。
看起来考虑手部湿疹，不像手癣。查到真菌才能诊断为手癣。符合湿疹特征。接触水，洗衣粉和肥皂后容易加重。皮肤过敏反应。外用曲安奈德益康唑乳膏。地塞米松可以。但作用娇弱。少接触水，洗衣粉和肥皂后容易加重。
药敏试验的报告发上来，对阿奇霉素敏感,建议选用阿奇霉素，一般10到14天，如果能没有症状的话,也可以先不治疗,继续观察，如果准备受孕的话,还是尽量治疗一下，可以带套同房，最好过个5到7天，多喝水,多排尿,饮食方面没有特别要求。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:鼻前庭多为慢性鼻炎、鼻窦炎诱发,鼻腔分泌物刺激加之鼻腔炎症波及,如果有经常抠鼻子更容易诱发,症状有灼热感、疼痛、异物感等,急性鼻前庭炎者外鼻有压痛,检查可见鼻前庭红肿、糜烂,结痂。处理:用盐开水清洗鼻前庭后再用四环素眼膏涂鼻,口服一点清火栀麦片、罗红霉素,另外就是对鼻炎或鼻窦炎的治疗。还有就是忌辛辣刺激食物、烟酒,避免抠鼻子习惯。
哦哦哦吐奶有很多原因,这个可以咨询新生儿科医生的。至于肥厚性幽门梗阻,需要做幽门彩超和消化道造影才好确诊哦，多见于先天性的肥厚性幽门梗阻，和遗传、神经系统发育、幽门局部炎症或者内分泌都有关，内镜下幽门环行肌肉切术是内镜下做的,就和做胃镜差不多,不过时间更久一些。我们医院有开展这个项目的。
吃药只是辅助性的。
因为你没有提供相关检查的片子和检查报告,无法判断这个病灶侵犯的深度和广度,所以对于分期不好判断。而手术的范围就是根据病灶侵犯的范围来确定。
看你尿常规尿白细胞是阴性，泌尿系感染应用抗生素治疗最少要三周。平时多饮水,注意休息,忌辛辣刺激的食物，可以吃鱼，可以治好,关键是今后注意饮食习惯,预防复发，中成药的副作用小。平时多饮水,注意休息,忌酒、辛辣刺激的食物，这个彩超是正常的。如果感染没有上行至肾脏,是不影响肾功能，膀胱镜主要是检查膀胱粘膜有无病变,对泌尿系感染没有治疗作用，如果细菌没有上行至肾脏,尿常规无蛋白,是不影响肾脏的，平时多饮水,注意休息,适当锻炼身体,增强免疫力。忌酒、辛辣刺激的食物。避免复发。
最好不要吃正露丸，可以吃点蒙脱石散,肠炎宁。
腿肿吃点药，注意休息,抬高患肢，定期复查彩超,预防血栓形成，疏通不敢保证,只能延迟堵的时间，若想疏通,需要手术，住院可以报销，这个需要看看才知道。
也有可能再严重，可能出现小便失禁，让吃就吃，不让吃就不吃。半年之内都可以恢复。必须与他多交流。做高压氧，应用营养神经的药物。可以服用奥拉西坦。高压氧治疗减少脑死亡。
需要治疗，，，，，。要规律治疗。一是抑制胃酸分泌，用雷贝拉唑，二是保护胃粘膜，用果胶铋，三是杀死幽门螺旋杆菌，如果青霉素不过敏，可以用阿莫西林。阿莫西林不用吃。吃中药的胃药冲剂。如胃苏颗粒。斯达舒颗粒。三九胃泰颗粒。慢性肠炎。胃炎。你现在怀孕，不能吃药，只能吃上面我说的。所以先不能用药。排除怀孕再用药。中药只能吃颗粒冲剂。但要化验血糖。排除怀孕再用药。软食，易消化的，清淡的。严重会发生溃疡。
、怀孕时期、长痔疮较常见，现在用药物治疗、对孩子有负作用、建议通过调解来缓解、注意几点、1注意休息、调解饮食、保持大便通畅、养成定时排便的习惯。2、不要久坐久站、适当活动。3、以清淡饮食为主、忌刺激性饮食、多吃水果、蔬菜。
无精症首先要明确具体的病因，基本上可分为梗阻性和非梗阻性。还需要有更明确的检查，如生殖系统超声、性激素、精浆生化等等。这个超声看不出来，要好好检测下附睾体尾部是否有病变，还有经直肠超声射精管是否有囊肿。染色体检查主要看是否有遗传性病变导致无精症。无精症最重要的就是检查找病因，否则无从开始治疗。
这和阴茎龟头的神经敏感度过高有关,手淫可以使射精阈值降低。可以用药物改善神经敏感度,延长时间治疗早泄，口服药可以在舍曲林,帕罗西汀或必利劲(盐酸达泊西汀)中选择一种治疗。配合使用外用药,在性交前15-30分钟使用达克罗宁或者利多卡因乳膏涂在龟头、冠状沟、阴茎上,降低敏感度,同房前可以清洗掉。性生活不要频繁,戒烟戒酒,早睡早起,加强锻炼改善体质有助于治疗，这是目前临床上治疗早泄最常用也是最有效的方案，如果勃起有问题,那可以用复方玄驹胶囊配合上面的方案一起治疗，中成药是这样的,不是每个人都有效,那你可以先用我上面的西药方案治疗，可以换佳蓉片治疗。
静止性震颤，运动功能障碍等，时间长后会引起痴呆。治疗强直的药物。
嗯,问题不大,放心吧。
你可涂林旦乳膏，24小时后清洗局部。观察一周，如果还有再重复治疗。不大，可以用。可以剃毛。最好剃毛后涂药。涂药24小时洗澡。希望能帮助到你。可能10元左右吧。
反复出现低血糖，有可能是降糖药物应用的不合适了，需要调整降糖药物。首先需要弄明白应用的什么降糖药物，然后调整降糖药物，才能避免低血糖的发生。不明确应用的什么降糖药物，医生也没法调整的，必须调整降糖药物，才能避免低血糖。
肾病综合征可用中药调理，住院期间可请中医科会诊吃中药，注意休息,预防感冒,低盐低脂高蛋白饮食。可补钙,可中药调理药店抓药。
腹痛的，建议尽早处理比较合适,暂停性生活的，手术的风险系数不大的,去三甲医院手术，可以采取剥离囊肿,保留卵巢的，可以根据症状,如果有出血,腹痛,随时可以去医院复查，手术后不影响怀孕的，小的那个一般药物活血化瘀治疗问题，一般恢复期一个月左右，室内可以走动,不能劳累，最好不要去，可能开腹手术了,因为尺寸较大。
你得这个病，这就需要时间，要说等出去两天就能好了，不现实。你这个情况等你症状消失，治疗好之后去检查一下精液，常规看一下。以后，就彻底戒掉手淫吧，你这样的情况已经不适合性生活的话，一周也就一到两次就可以了。你只要精液检查没问题，就什么都不影响，他没有那么大的后果，而不需要担心。如果你要是想保护好你的身体，就按照我说的来，我说的已经是对你最好的一个建议。这两个就可以。所有下肢运动都有效果。这个不好说，看你后期恢复的情况，你可以一周先三四次，你可以先看一看有没有什么反应。化验前列腺液。你可以先检查精液看看，没问题，前列腺液可能就没事。可以先观察三天。不好说，这个得观察。得看复查结果。没什么影响。可以查一下血。我觉得可以查一下。
吲达帕胺是属于降压药物中利尿剂的一种,完全可以治疗高血压，降压效果比较缓和,适用于轻中度高血压,和中重度高血压的联合用药，如果是你自己吃的话,不太推荐,利尿剂对性功能有一定的影响，先用点络活喜控制血压,然后尽快到医院查明血压升高的原因才好决定下一步治疗措施，那就用络活喜吧,便宜有效,国产进口的都成。
一般是建议行腹腔镜下输卵管疏通术的,这没有太大风险的,您不必紧张的，在一般公立医院做都可以的，昆明医院第一附属医院就很好啊，大概需要1万多元钱的，这个医院也可以的。
根据您的描述和照片，您目前只是牙龈炎。不是牙周炎，是可以改善的。牙龈炎一般是牙龈局部有牙石，牙垢等附着，导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙。洗牙是牙齿和牙龈保健的最好的方式。在我们医院，洗牙是要预约好几天以后才能排上队的。在国外，有条件的人，每半年洗牙一次，这次洗牙结束，就要预约半年后的洗牙日期，否则怕预约不上。洗牙费用各地不完全一样，大约100-300元左右。定期洗牙，至少半年一次。
多半可能是急性腰扭伤,按摩休息会有好转，这有可能是急性腰椎间盘突出,建议去查核磁看看,如果确实有突出,可以试试牵引,同时输液治疗,包括神经营养,脱水,消肿的，急性腰扭伤有时会引起椎间盘突出的,腰痛+腿疼/腿麻就考虑有了,需要进一步查一下，周围有中医按摩的吗?可以去看看。如果没有,建议先卧床休息几天,局部先冰块冷敷,明天再热敷,贴膏药，从疼痛位置看肌肉拉伤的可能性比较大,不用太着急,先休息几天看看，等疼痛减轻后再活动，如果是肌肉拉伤的话,1-2周就可以了。
如果很小的孩子,您可以在新生儿科看看，如果是比较大的孩子在儿科看看。
因为即使是囊肿,处理结果也不是完全一样的，嗯嗯,不需要过于担心,大部分都问题不大的。
如果没有剖腹手术的经历，就患肠粘连的话，多数可以手法复位的，效果不好的话才考虑手术;如果原有剖腹手术的经历，现在又患肠粘连，那么再次手术效果也不佳;具体医院需看你在哪个城市。你例出医院名字我再看看。
是的啊,过敏性鼻炎不是很好治疗的，对冷空气过敏很常见的啊，可以用点布地奈德鼻喷剂喷鼻子试一试，不行换成辅舒良试一试。
最近几年介入治疗肝癌效果很好，情况不是太好啊,很可惜，只能做介入手术，如果不做介入估计平均生存期就是半年到一年左右，创伤很小，如果肝功能可以的话,能做两到三次介入手术,能延长2年左右，痊愈不可能,好多人都可以延长生存期的,提高生活质量，包括检查和输液的费用，可以多次做，如果我有认识你们那里的同行,我尽量帮你，介入手术要赶紧做，你可以建议消化内科的大夫请介入科会诊,让介入科的主任看看，其它的治疗就是保肝和营养支持了,如果有乙肝就抗病毒。
1月内不建议剧烈运动，这个可以的。不要去人多密集的地方，清淡,均衡饮食,注意卫生，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有事可以再联系。
有感染，大便有血。医生治疗方案可以。药物也需要一定时间起效。可以吃点稀饭、面条等易于消化的。不要吃水果。
矽肺没有根治药物，百令胶囊可以调节免疫,增强抵抗力，病人平时要注意,别感冒劳累，我们在临床上不会用任何药物,只治疗矽肺并发肺炎或肺结核，这两种药都有抗肺纤维化的作用,但是目前研究疗效并不确切，但是吃百令胶囊没有坏处，基本没有治疗矽肺的药物，它吸入粉尘沉积在肺里引起的结节，可以，但是富露施你是咋吃的,我一般用它祛痰用,而且也不用在矽肺患者身上，建议你还是吃百令胶囊，矽肺没有根治药物，百令就是冬虫夏草提炼的,这个可以补肺肾,益精气，没有听过病人说有副作用。
没有别的!那就不需要去医院了，考虑浅表性胃炎，按我们方案治疗,注意饮食,注意休息很快好转。
我必须根据你的结果才能判断你的贫血类型，有问题可以再来问我的,关注我就可以找到我了。乐意为你服务，针对本次问诊,医生更新了总结建议:必须根据你的结果才能判断你的贫血类型。
可能是包皮垢引起的，清洗局部，不要用卫生纸擦拭，不能用酒精，做好局部清洗,先观察一段，每天清洗,换内裤，如果有细菌或真菌感染,好针对性用药，会伤到粘膜，可以。
一般最好至少要半个月才能喝酒的。一般最好至少要半个月才能喝酒的。少量饮酒，没事的。少量喝没事的。最好避免的。
这个要看你目前的症状,体征还有影像学的表现，大体上看还不是太严重，慢跑可以,不要剧烈运动,注意不要受伤。
纵隔是先天发育如此的,第一胎时可能没有发现，一般不影响，b超显示的是不全纵隔，宫内早孕，就是怀孕了。胎儿位于宫内。但是没有胎心。可能太早,也可能是胚胎停育，1周后复查b超如果仍然没有胎心就是胚胎停止发育了，胚胎停育后可以等等自然流产,也可以人工流产，早孕的正常反应，孕酮持续性下降外没有其他特征性的症状。
首先就是疼痛部位不一样，克罗恩一般是右下腹疼，溃疡性结肠炎一般是左下腹疼，克罗恩少见粘液血便，结肠炎比较常见，结肠炎有里急后重，里急后重就是排便少，感觉排不净，我给你说的就是比较明显的，因为这两个病好多症状都一样，这两个病积极治疗都会治愈的，还有别的症状吗，一天几次大便，腹疼吗，嗯你这种情况考虑胃肠功能紊乱，嗯开药了吗，应该是柳氮磺砒啶和双歧杆菌，嗯继续吃吃看，积极治疗是可以的，还得继续坚持吃药，牛奶最好热一下再喝。
心脏神经官能症是在排除器质性心脏病外，还伴有胸闷气短等心脏不适的症状。应该查个心电图或者做心脏彩超，还应该查一个甲状腺功能。跟喝水吃饭还有关系，那不应该，休息时心难受，反而运动时没事。那你还真应该做心理方面的咨询，不能排除功能性的心脏病。可以口服安定，谷维素。呵呵，不会的，有危险的，只是自己感觉不舒服。
这是急性肠胃炎。开点药吃吧。诺氟沙星，肠炎宁，思密达，颠茄片。先吃家里的药吧。吃点胃复安比较好。健胃消食片效果不会好的。先吃着吧，毕竟买不着药。吃了今晚的药，不好那就再去买，好了就可以不吃了。
金草桔梗治矽肺方剂:石上柏(全草)20克,桔梗15克,鱼腥草12克,生甘草10克，蒲公英治疗矽肺。
考虑应该是复发了，如果症状不严重,可以休息,绝对卧床,不能行走,口服抗病毒药物,因为滑膜炎与病毒感染有一定的关系的，不需要拍片子的，抵抗力下降,一般会有病毒感染的，疼痛还不行呀，彩超也应该不用的，膏药,理疗,最好别做的，需要制动，最好皮牵引的，说白了就是不让关节活动的，对,最好牵引，滑膜炎的可能性大，如果缓解就行，不缓解的话,需要去医院检查一下的，不是髋关节的，哦,那孩子有时候的确是疼痛不能很好的定位的，这需要医生查体,才能判断的，考虑滑膜炎的可能性大的，因为从你的描述看，别的可能性不大的，可能性不大的，应该都有的，我建议休息的，我建议可以先不查的。
另外,乳腺纤维腺瘤有个特点就是复发,即使是现在全部切除了,也是有可能再长的,所以需要定期复查乳腺彩超,最少每年复查一次，乳腺纤维腺瘤手术最少也要休息1厘米的时间。
现在用补水修复面膜促进修复,后续会有炎症后色素沉着需要注意防晒，长期在室内工作,可使用SPF20-30的防晒霜。在室外须要使用SPF50防晒霜。擦的时候要足量,每3到4小时补涂一次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议应用醋酸铅或者明矾泡手，一天泡一次!明矾去中药店买,晚上泡一次,10分钟就可以!天天泡，醋酸铅不好买,可以去药店看一下，手汗不好治疗!泡明矾的效果还可以。
内痔分四期，一期内痔以便血为主，这时可以用痔疮栓纳肛，二期内痔以脱出可自行还纳为主，治疗坐浴加痔疮栓。三期内痔脱出需手托复位，这时可以采用手术治疗，四期内痔脱出不能还纳疼痛水肿，这时保守就是坐浴加痔疮膏外涂，最好手术治疗。药店有好好多种，常用的有马应龙栓，肛泰栓，太宁栓，都可以。栓剂就是像小炮弹似的，用手塞进肛内。以便血为主，选择其中之一就行，例如太宁栓，操作说明书上都有，就是先清洁肛门，手指戴指套将痔疮栓轻轻送入肛内，需送进大约3~5厘米即可，以不能随意排出为好。一般用药一周，每日二次。痔疮，一定要忌口，忌食辛辣之品，因为辛辣之品会刺激痔黏膜充血水肿，甚至出血加重。同时要保持大便通畅，避免干燥刮伤痔黏膜。
鼻中隔偏曲口服药无效,只有考虑手术治疗,不过,很多人鼻中隔偏曲,并没有症状,如果没有症状,可以不用管。
快6个月了,可以使用鲜竹沥口服液止咳化痰，你拍一张舌头照片发给我,我帮你诊断一下吧，你是肺热蕴积引起的，可以使用麻杏石甘颗粒加鲜竹沥口服液。
正常情况下不会反复发，注意个人卫生，多饮水，避免经期性生活。
啥都不做的情况下,十天半个月左右概率比较大，不输液支持的话,我觉得十几天时间可能比较大，不用客气的。
这是套细胞淋巴瘤侵犯骨髓了,四期,不太好治，现在美罗华可以报销了，化疗加美罗华，侵犯骨髓就会影响造血，可以，骨髓移植，未来会不断有新药出现,也不是一点希望都没有，不过要在中国用还需要时间，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
孩子表现为鼻部炎症，若精神状态好建议适当多喝水多食富含维生素C的果蔬汁同时服用氯雷他定糖浆抗炎，可以局部热敷，孩子没有明显不适就提示不会痛苦，那只能说有可能，局部组织循环问题引起的。
痛经，再就是附件包块。你不会子宫内膜异位。注意避孕哟。到药店买润滑剂试试。你的不是闭锁。慢慢适应吧。
这个没有速效办法，治疗起来很麻烦。美国4S清肺平喘疗法是现在比较先进的治疗方法。也需要很长时间的。平时要注意饮食。变异性哮喘患者适量的多饮水和进食水果，对疾病的康复是有利的。多数水果对本病有益，但不宜吃甘温的水果，如桃、杏、李子、橘子等，以免助热生痰。具体如下:(1)多吃含ω-3-脂肪酸的食物，例如鲑鱼、金枪鱼、沙丁鱼和亚麻子油等。3)避免高脂肪和高热量的食物，例如动物油脂、油炸食品、烧烤食品和罐头肉类等。要尽量控制体重，因为肥胖可以加重哮喘的症状。4)多吃坚果类食品，例如核桃和花生等。5)避免食用过敏的食品。呼吸科就行。
非典的主要症状是肺部感染，它的主要症状一开始就是感冒发烧,继而出现咳嗽气喘呼吸困难,发病非常急...属于传染病，谁得来都可以治疗的。
口服红霉素就可以了，不需要打针,口服红霉素就可以，跟你说了要用红霉素你就不听,告诉你不用打针你也不信。
这个与贫血无关,平时加强营养，平时生活上调理,营养均衡,五谷杂粮、水果蔬菜、蛋奶鱼肉要搭配着吃,特别是要多吃高蛋白和高钙食品,有牛奶,奶制品,豆类,豆制品,瘦肉,鸡蛋,蛋类,鱼虾海产品,坚果。少吃辛辣生凉刺激食物，不吃快餐等高热的食物，注意休息,适当活动锻炼,保持积极乐观心态,每天开开心心的😊。
单纯切除手术是不行的,必须结合术后小剂量放射治疗,抗疤痕药物使用。可以减少再次增生的风险，术后必须结合小剂量放射治疗这是目前治疗这种疤痕的一种方式。
具体哪个部位疼痛拍照指指给我看看，看看CT，下腰痛，确实可疑腰椎间盘突出，确实腰椎间盘突出，中央突出型，腰椎间盘突出主要是因为腰椎间盘各部分(髓核、纤维环及软骨板),尤其是髓核,有不同程度的退行性改变后,在外力因素的作用下,椎间盘的纤维环破裂,髓核组织从破裂之处突出(或脱出)于后方或椎管内,导致相邻脊神经根遭受刺激或压迫,从而产生腰部疼痛,一侧下肢或双下肢麻木、疼痛等一系列临床症状。预防为主,平时要有良好的坐姿,睡眠时的床不宜太软。长期伏案工作者需要注意桌、椅高度,定期改变姿势。职业工作中需要常弯腰动作者,应定时伸腰、挺胸活动,并使用宽的腰带。
要在裂隙灯显微镜下看到没有炎症为止，阿托品作用更强,时间更久，阿托品要半个多月,可以戴个墨镜，注意饮食,休息,感冒都可能诱发,平时多注意一下，不用了，你现在是必须要用啊,炎症没有了就只用后一个。
反复呕吐还是应该去医院用点药,口服药就没办法吃了，如果不吐了,可以口服点奥美拉唑保护一下胃粘膜,不然一吃东西还是会吐，先吃点药也可以，就先吃点奥美拉唑吧，这个用处不大，还是吐不能进食就要去,毕竟总图不吃容易脱水。
病毒感染,建议服用小儿柴桂或者豉翘清热颗粒,多喝水，体温超过38..5服用美林或者泰诺林。
目前经过治疗热退,轻微咳嗽,如果当时胸片显示肺炎不是很严重的话,可以考虑口服药物继续治疗，复发不会,但如果没有治好,容易二次感染,再次出现发烧,咳嗽加重，我们这里一般用三到五天，一直流清鼻涕的话，也不能说明。
阴茎包皮静脉曲张就像年龄大的人手背静脉曲张一样不是淋巴管炎不影响任何事情不需要治疗很多个体医院把这个症状叫淋巴管炎抗炎治疗不建议这样治疗有病建议去公立医院泌尿外科千万不要去个体医院上当受骗
这可能是扁桃体发炎。
患有淋巴结核之人,忌吃下列食物。鸭蛋、鹅肉、雉肉、獐肉、螃蟹、虾子、带鱼、青鱼鲊、黄鱼、鲈鱼、鲚鱼、白鱼、鲥鱼、鲤鱼、鲳鱼、黄颡鱼、杏子、芥菜、香椿头。此外,淋巴结核病人还忌吃公鸡、鸡头、鸡翅、鸡爪、肥猪肉、猪头肉、乌贼鱼、章鱼、春笋、羊肉、狗肉、洋葱、辣椒、韭菜、南瓜、菠菜、茄子、芫荽、莴苣、桂圆、肉桂、丁香、八角、白酒、香烟等。
目前情况基本是正常反应，可用复方薄荷油滴鼻剂滴鼻，避免用力擤鼻，避免煎炸辛辣刺激饮食就可以。
哦哦、要是梅毒、治疗后1周到10天就会消退，能、就是臀部肌肉注射卞星青霉素，周六可以、，针对本次问诊,医生更新了总结建议:积极治疗、正规医院。
摸到的是肿大的,其它小的可能触摸不着。需要彩超检查才可以确认，淋巴结炎不会到肩部的哟，我考虑你是颈椎或者肩周问题，淋巴只要抗抗炎,好了就好了。反而颈椎啦需要一直保养。
肺大泡和结节是两个概念，肺大泡就是很多个肺泡破裂后形成一个比较大的充气的肺泡，已经形成的肺大泡不会恢复，但是比较小的大疱没有影响肺功能的话应该没有问题，长期咳嗽，慢性支气管炎，前面已经说过,如果没有进展,没有影响到肺功能,应该影响不大。
疣状胃炎很难根治，现在就是等病理结果出来以后再做一个内镜下的息肉切除，饮食结构要改变过来,不能吃辛辣刺激的,吃东西,要吃软的,也不能吃太硬的，最好切掉，正规的治疗胃里面的胃酸，口臭就是吃药治疗，这些药很好了,可以，不错,都可以，口臭是综合原因，大部分是由于胃酸过多，所以说先治疗胃酸，基本上可以。
可以表现为胸痛，胸闷，心慌，气促，头晕等，不典型的可以有牙痛，颈痛，肩背痛，腹痛，日常生活建议不要劳累熬夜,控制情绪波动,避免过量的浓茶咖啡,适当增加锻炼,不吸烟少饮酒。三餐规律饮食,多吃蔬菜水果。低脂低盐低糖饮食。
不能治愈，可以缓解症状。这种属于血液病。是血液病，您可以咨询血液病医生。我不太清楚，请咨询血液病医生。
看照片的确是接触性皮炎，你的皮脂膜比较薄，建议做过敏源检测，找到致敏原因。治疗建议口服氯雷他定，用蓝科肤宁湿敷，外涂医学护肤品薇诺娜舒敏保湿特润霜及薇诺娜透明质酸修复膜，修复受损皮肤即可。只要避开致敏物，皮脂膜修复到正常厚度，就不会复发。
如果胎心监护频繁不过关,还是考虑胎儿宫内缺氧的，需要检查彩超看看有没有羊水少,胎盘老化,脐带绕颈,S/D,血压,血糖情况等,综合分析,如果确实没有高危因素,需要继续严密检测胎心，上边我说的因素,一般吸氧缓解不了，如果频繁提示胎儿缺氧,该剖就剖吧，如果是偶发的胎心监护不好,吸氧后好转的,基本不会导致脑瘫，只有持续的严重缺氧并且没有及时纠正治疗的，才容易导致脑瘫。
这个是医院联系。
如果用药之后症状还是不缓解,建议先停药,停药3天后去医院复查，最好重新检查一下白带常规,再针对性的选择用药。
银翘片，用于风热感冒的。或者用vitc银翘片。对于病毒性感冒及风热感冒。
少吃油腻，不要增加肝脏的负担，可以吃,近期以休息为主，可以的,只是不要太劳累,不能熬夜，针对本次问诊,医生更新了总结建议:尽管清淡饮食,少吃油腻,忌烟酒,忌劳累。不要增加肝脏的负担。
可以治疗好的，需要先查明治病原因。请问您是做什么工作的，这个病的发病原因是过敏导致，建议去医院查一下过敏原，皮肤科有，过敏原检测，300元.。
目前宝宝发热病因未明，建议先进行对症处理。腹泻，宝宝精神反应好，没有脱水的，可以口服思密达，益生菌如妈咪爱，培菲康等，口服补液盐，如果存在脱水的表现，例如精神差，精神萎靡，口干，皮肤干，皮肤弹性差，眼窝凹陷，前囟凹陷，四肢冰凉，尿量明显减少或者6小时以上无尿等，就需要马上医院就诊，必要时静脉补液治疗。建议完善大便检查明确病因以针对性的治疗。
而霉菌性阴道炎，是通过性生活传染的，你需要夫妻双方一起治疗。女性阴道放置霉素栓，口服氟康唑胶囊。男性，生殖器抹达克宁软膏一周，治疗期间不能同房。可以去药店买。如果买不到，你可以买克霉唑栓也可以。现在是有炎症感染，首先需要治疗炎症。你现在的阴道已经有霉菌感染了，并不是一个正常的阴道环境了，所以需要治疗。你买红核洗液洗外面。最好用红核洗液效果好。是个中成药。吃不吃都可以。治疗期间不要吃辣椒，不要同房。
如果没有做韧带重建手术,会有关节不稳,加重关节软骨损伤,也有可能导致半月板损伤,所以关节会有疼痛。
最常见的上呼吸道感染,慢阻肺,支气管哮喘,支气管扩张,呼吸衰竭,肺结核,肺炎,间质性肺病,肺部肿瘤,还有其他像脓肿,气胸,以及胸腔积液等疾病。
您的血脂有一项偏低,但是没有病理意义，胆红素有点高,需要做个腹部b超检查，不用谢,祝您健康。
是的，应该拔除为好。智齿蛀牙补牙效果非常不好，相当于白花钱。智齿一般认为是多余的牙齿，拔除后都不用镶牙，我本人就是在大学期间分次拔除了上下左右四颗智齿。有时间您还可以看看我的“医生话题”中的这两篇文章。如果还有不清楚的，您可以继续问我，我一定给您解释清楚。看见了，下颌两颗智齿都有蛀牙了。拔牙不麻烦，补牙才麻烦的哦。一般建议分侧拔除，好用，没有拔牙的那一侧吃饭，间隔一周左右即可。拔牙不疼的，拔牙肯定会打麻药的，打完麻药完全可以做到无痛的，拔牙后会有轻度疼痛，但一般正常人都可以忍受的。补牙比拔牙要贵很多，而且效果不好，补牙后多半后期还是需要拔除的哦。拔牙后两个小时即可进食，1-2天内清淡温凉软食都可以的。
哦,可以拍个胸片看看,胸片没有ct看的清楚，没别的症状又没检查结果,不太好判断的哦，那需要吃药哦,有痰咳不出来会有烟熏的感觉，管用,再加氨溴索片化痰，咳嗽明显可以喝点念慈庵糖浆。
猝死大部分原因是心脏疾病引起的，夏天出汗后，导致猝死的危险因素增加，有些人在夏天血压波动大;或者进行户外活动时，导致心脏负荷加大，这些都是造成夏季心源性猝死高发的重要原因，造成血压一过性突然升高，甚至冠状性动脉一过性痉挛，最终几乎都经恶性心律失常而引发心源性猝死。
血常规基本正常，白细胞正常，中性粒细胞比例正常，超敏C反应蛋白升高，提示细菌感染，有时血糖升高，所以效果不好,需要排除血糖升高的影响，只有详细介绍一下有关情况,才能很好判断。
好的,这种不严重。先口服除脂生发片治疗看看。脂溢性皮炎还不能完全确诊，嗯,那就用希尔生配合除脂生发片，这个方案也是可以的，现在一线治疗主要就是外用米诺地尔酊,口服非那雄胺片。这个配合是最强的了，好的,可以的，可以的。
风心病二尖瓣狭窄可以做二尖瓣成形术，也可以换瓣，手术既可以开胸做,还可以微创做，可以带她到大医院心外科去看一下，哈哈,这个得问就诊医院医生才知道哎，针对本次问诊,医生更新了总结建议:风心病二尖瓣狭窄一般需要手术,可以做二尖瓣成形术。目前有开胸手术和微创手术两种方法。
五妙水仙膏治疗寻常疣比较好，针对本次问诊,医生更新了总结建议:也可以用鬼臼毒素酊治疗的，可以用的,是瘊子。
这个只是动脉，你这种症状跟静脉的原因更大，动脉有问题但是还不至于引起肿,彩超上堵的不是很厉害，建议做个颈动脉的CTA看一下,看一下狭窄程度。
肾排泄照影，泌尿系ctu。256层的，能比较清楚。红旗医院。150左右，ct1000左右。看程度，一般都得手术。如果处理简单，也就1万多。两周能正常活动。正常活动得一个月。手术方式可能不一样。
结缔组织病是一组免疫相关的疾病，大多多系统损害。可以有关节痛，肌肉痛等等。先保肝治疗吧，要注意定期复查，有问题及时发现，和主治医生沟通，有时需要激素治疗。
这种情况可以引起咽喉反流，引起咽炎的。咽喉反流性咽炎除了用制酸药奥美拉唑以外，还应该用一些治疗咽炎的药。建议口服治疗咽喉炎的中成药，如金嗓利咽胶囊，或者蓝芩颗粒口服。自己保养也很重要，多饮温开水，清淡易消化饮食，不吃辛辣油腻的食物。
只要是适度的饮茶，应该是没有问题的。但过度浓的茶、睡前喝茶，可能不太合适。易消化、富含蛋白质的饮食，适量的水果，这些都没有特别之处。
可以吃拉唑类的，好的，比如雷贝拉唑、或兰索拉坐，+吃促进胃肠动力的(马丁林或莫沙必利或依托比利)+中和胃酸的(铝碳酸镁片或硫糖铝混悬液)。不过老年人最好做胃镜检查，明确诊断。
最好不要喝。多喝水，不要喝,喝也没用的，可以滴眼药水,托百士。
包皮龟头炎可以用红霉素软膏外用，红霉素软膏，去药店就可以买到了，最好尽早做手术，易反复出现包皮龟头炎。
应该不是出血热要发热的，小红点考虑是过敏导致，检查正常的。
霉菌性阴道炎除了月经期可以随时用药。“霉菌性阴道炎”:典型表现:白带呈白色豆腐渣样，重度外阴骚痒，烧灼感。治疗:可以选择克霉唑阴道片(凯妮汀)或克霉唑栓，500mg，外用，轻症仅用一次，重症者第1，4，7天各用一次(孕妇可用);或外用达克宁栓，每晚一粒，200毫克的用7晚，400毫克的话用三晚。或者口服氟康唑片，单次口服150mg(重症者也是第1.4.7天各服一次)。也可外用硝呋太尔制霉菌素阴道片(孕妇可选)，每天晚一粒，14天一疗程。不要冲洗。是不能冲洗。人阴道里面有正常菌群在(乳酸杆菌等)，所以会呈酸性环境，不利于其他菌群生存，不易得病。但是冲洗后会导致菌群紊乱，诱发或加重炎症。
慢性咽炎主要是祛除诱因,药物只是在急性期帮助缓解症状,可以口服咽扁颗粒,平时要多喝水,用胖大海泡水喝,要以清淡饮食为主,少食多餐,忌辛辣刺激、油腻的食物，这个需要时间比较久,如果孩子嗓子明显不舒服,可以喷口腔炎喷雾剂。
一般导致头昏的比较少见。可以用生理盐水鼻腔冲洗改善症状,或者市售有鼻腔生理性海水,比如菲斯摩尔,做鼻腔喷洗，那还可以鼻喷辅舒良和爱赛平,应该可以更好的改善症状，应该不至于。平时睡眠好吧，鼻腔可以好好喷药。头昏不太像鼻问题所致,必要时到神经科看一下。
平时注意别过度运动,别突然转变体位,防止囊肿破裂或扭转，不放心的话建议查肿瘤标记物,Ca125,Ca199,CEA,AFP等,如果是良性肿物或生理性囊肿,不影响治疗，如果是真性肿物,目前没有特殊药物治疗,主要是手术治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：鼻塞为鼻中隔偏曲最常见的症状，多呈持续性鼻塞。“C”形偏曲或嵴突引起同侧鼻塞，对侧鼻腔长期承担主要通气功能，鼻黏膜持续处于充血状态而出现下鼻甲代偿性肥大，又称结构性鼻炎，进而出现双侧鼻塞。“S”形偏曲多为双侧鼻塞。鼻中隔偏曲患者如患急性鼻炎，则鼻塞更重，且不容易康复。鼻塞严重者还可出现嗅觉减退。
如果没有出血性疾病,建议服用盐酸沙格雷酯,一天三次,每次一片;贝前列素钠,一天三次,一次一片;银杏叶片,一天三次,一次两片，可以缓解的。
超声图片上没有明确股疝可能，股疝不是单纯靠一个超声就能确定的,需要症状+体征，你把体表位置拍个照给我看下，把体表位置拍照发给我看下吧，可以做。
建议去医院针灸治疗，配合吃中药治疗。你去医院去看中医，把脉诊断后才能给你开药。
尿毒症，是慢性肾功能不全发展的最后阶段，也是终末期肾衰竭，需要肾脏替代治疗。肾脏替代治疗，包括血液透析，腹膜透析和肾移植。成功的肾移植效果比较好，可以脱离透析，需要长期口服抗排异药。但是肾源比较紧张。血液透析和腹膜透析均可以做，效果差不多。腹膜透析花钱少一些，比较方便，对残余肾功能的保护更好一些。
大便习惯的改变，伴有便血，脓血便，一天大便多少次，血多不多，肠子没有肛门的疼痛多有肛门坠胀感，痔疮有时候也可以有，伴有便血，体重下降多少，你这个就是痔疮，如果担心建议去肛肠科看一下。
白化病是由于酪氨酸酶缺乏或功能减退引起的一种皮肤及附属器官黑色素缺乏或合成障碍所导致的遗传性白斑病。患者视网膜无色素，虹膜和瞳孔呈现淡粉色，怕光。皮肤、眉毛、头发及其他体毛都呈白色或黄白色。白化病属于家族遗传性疾病，为常染色体隐性遗传，常发生于近亲结婚的人群中。白化病遗传图谱:患者双亲均携带白化病基因，本身不发病。如果夫妇双方同时将所携带的致病基因传给子女，子女就会患病。眼白化病为X连锁隐性遗传，是由母亲所携带的白化病基因传给儿子时才患病，传给女儿一般不患病。
妇科检查，如果没有疣体,一般不需要吃药,免疫力会慢慢清除病毒的。也可以口服转移因子提高免疫力,促进消退，一般口服两周,停药一周复查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般眼科系统分类分的很细,你说的疾病不好特别分,不过一般不用担心,仅仅泪腺炎，泪腺炎需要面诊啊，泪腺炎要面诊看眼睑形态，泪腺炎主要面诊，这看不出泪腺炎啊，不像，泪腺炎外侧应该红肿,有明显流泪，可能性不太大，翻来眼睑看看，有可能,也可能是眶脂肪，有这个可能,泪腺跟眶脂肪按压感觉不一样，一般也不会,不过泪腺要是肿瘤比较麻烦，有这个可能性，效果不显著,对于眼部肿瘤增强可以体现，可能性不大。
那是另外一个人。可能耐药，需要你去医院做个细菌培养，选择敏感的抗生素。对症用药才有效，细菌培养十药敏。
心脏传导系统中有一个分支传导减慢。
最好去医院，这个病严重的，死亡率超过50，需要住院，而且花费不低。
急性湿疹会有渗出结痂而慢性湿疹主要是苔癣化、肥厚等症状，这些都是专业术语,说白了就是急性湿疹有流水而慢性的没有，可能急性的更麻烦一些，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
最好能把片子发过看一下，做理疗效果应该不错，可以吃钙片，骨质增生是慢慢形成的,和外伤关系不大,你标记的地方有增生,还有下面骨头顶端的两个突起也有增生，增生很轻微,平时要注意休息避免剧烈运动，一般不会，一定要注意,尽量别受外伤，平时多注意就可以了，一般不会，骨质增生复发率比较高,对症治疗就可以了。
主要是患腕得到休息。局部用点消炎止痛的膏药，再吃点。如果反复就打封闭试试。
希望能帮助你。你这个需要到神经内科进一步就诊。你提问的时候需要注明下，神经内科系统会给您分配神经内科医生。
需要明确诊断。抗菌药物，最好头孢类。阿莫西林药力不够强。左氧可以。但是最好的是头孢。
颈椎病的麻一般是单侧,从指尖或足尖向上放射。糖尿病的麻一般是末梢的麻,还有伴有疼痛的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议可以做一下颈椎的片子看一下。
妊娠期糖尿病应保证饮食定时定量，饮食量比之前可以略放松,但应该加强血糖管理,血糖控制的更严格，具体的食谱可以看下网上,有大量的内容。有条件的话如果当地有的话,也可以去医院咨询营养师，针对本次问诊,医生更新了总结建议:首先,妊娠期糖尿病应保证饮食定时定量。总量比之前可以略放松,但应该加强血糖管理,血糖控制的更严格。
肝癌最常用的就是多吉美了。
是可以出现的，如果发展下去,可以得十二指肠球部溃疡了，如果及时用药治疗是可以治愈的，奥美拉唑和麦滋林，每天2次,每次各吃1个,空腹吃，也可以治,但效果不如以上2种药，可以的，吃果胶铋大便就是黑的。
肿的时候可以行彩超下穿刺抽出积液治疗，也可以行中医小针刀治疗，原则上手术治疗可以去根,不像手术那就针刀,彩超下穿刺抽洗,您要实在想外用膏药,那就请问问中医看看有没有啥我们不知道的办法!这也不是啥大病,试试也可以的,没准儿就不手术消失了呢，针对本次问诊,医生更新了总结建议:腱鞘囊肿。
应该没事的,实在不放心到宝宝健康体检时问问大夫,我们是网络,不能触诊,视诊也有限,最好近距离诊断。总之和隐性脊柱裂没有关系，网上就别相信了,我就知道网上有好多关于医学方面错误观点。别信了,有时连参考就不能。有事还是相信大夫,到医院。
你这个情况，应该不是结肠炎的。什么检查，发给我看看吧。我觉得这不是结肠炎的。根据你说的应该就是肠道的功能异常。我建议你平时在忌口的同时多吃点纤维多的蔬菜，让大便通畅了，然后可以稍微用点药物。曲美布汀，乳果糖就行，应该没有别的问题。这不是结肠炎，不要去纠结结肠炎这个事情。
一般可以口服活血止痛药物及抗炎镇痛药。局部封闭治疗。有的话应该尽量避免剧烈运动，然后抽液治疗。建议先检查，找到原因再选择治疗方法。可以口服仙灵骨葆和双氯芬酸钠等等。希望我的回答能对你有些帮助。
你的情况应该是神经性偏头痛表现，建议头痛时口服1粒双氯芬酸钠缓释胶囊,镇痛。每晚1粒西比灵,改善脑部血液循环。维生素B1、B12都是每天3次每次2片,营养神经。应该有效，外伤后疤痕粘连造成的，可以做一个皮下松解小手术。
蚕豆病会引起红细胞破坏而引起溶血性黄疸，目前血红蛋白数值多少，蚕豆病是基因缺陷引起疾病没有有效治疗药物，与妈咪爱可以先服用，所以还是强调完善相关检查不宜盲目治疗，还是建议及时去医院检查,目前数值影响神经系统可能性不大，建议就诊医院专业治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
只要结核治疗过程中，身体条件许可，可以同房。生活中的密切接触就有可能传染，性生活只是其中一种形式。只要体力行，注意防护，也可以同房，不要过频，以免伤身。吃的方面结合患者主要需要加强营养，具体可以咨询结核科医生。
结膜炎本身也会引起干眼症。结膜炎和干眼症的区别是结膜炎容易出现眼睛红，分泌物增多。另外一个区别点就是干眼症多是在用眼的情况下出现，闭眼休息或者点抗疲劳的眼药水症状会减轻。您这种情况先按照结膜炎进行治疗。一般结膜炎经过一周左右的治疗就能完全好转，干眼症好转要慢。
抹皮炎平。不要紧，外用不影响。先用一周看看。最好穿纯棉。你最好还要查白带分析看看。
不是的，就是一般的，这是胆碱能型荨麻疹,没有大问题的,可以口服酮替芬片。同时要注意忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康,新春快乐!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不是严重，慢性糜烂性胃炎引起的，需要吃药，可以服用奥美拉唑和达喜。
我是上海复旦大学附属华东医院、以服务国家领导人及干部为特色的三级甲等医院的胸外科医生,我姓陆。我是利用空余时间为病友答疑,如果回复不及时,请见谅，还是胸闷，如果怀疑是结核型胸膜炎建议进一步抗结核治疗，可以治好的，结核的话只要不是急性期是不传染的，公立医院一般2-5万，结核性胸膜炎的话建议积极治疗，判断结核性胸膜炎要根据报告的，这个不是随随便便就能诊断的，X线拍片、B超检查、血常规检查、生化检查、病原学检查，还有胸部增强ct，检查很快的，出结果要看每个医院的情况，结核病人具体情况了。
最好上传报告，全麻就不会痛，那一般是局麻，早搏很多年轻人都有不是禁忌症，心脏功能没问题就行，现在去抽血验孕应该可以验出来。
十八岁的可以吃霍香正气丸，注意休息观察，可以试试妈咪爱和小儿止泻灵口服，效果不好需要去医院检查,病毒感染细菌感染得检查后才能准确用药，腹泻呕吐容易脱水和离子紊乱所以口服ors补液盐,多喝水，精神状态差,尿少需要去医院。
有具体血常规单，可以发来我看下。缺铁性贫血，饮食调节，多吃猪血，猪肝，瘦肉，黑木耳，菠菜。口服药治疗可以用三维亚铁咀嚼片或者硫酸亚铁或者富马酸亚铁，三种选一种，配合维生素C片。
可以外擦百多邦乳膏，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
主要治疗包括三个方面,适当使用白蛋白,加强保肝治疗,预防肝性脑病。
常用润滑性滴鼻剂，如复方薄荷滴鼻液，可促使鼻粘膜充血肿胀，增加血液循环，减轻鼻内干燥感和臭味，亦可用1%链霉素液滴鼻，能抑制杆菌繁殖，减轻炎症性糜烂，有利于上皮生长。此外，使鼻腔粘膜润滑，软化痂皮，便于擤出。手术疗法对久治无效者可试行。目的在于使鼻腔缩小，减少空气吸入量，以降低水分蒸发，减少脓痂形成，并可刺激鼻粘膜，使呈充血和分泌增加，改善症状。医院应该会有。
这个病应该抓紧治疗。建议去医院住院治疗。应用激素治疗，改善微循环，营养神经。系统治疗。
就是尿路感染,建议口服抗生素治疗,比如左氧氟沙星片，尿路感染的时候都会有血尿情况的，白细胞升高明显，只有大量喝水冲淡尿液，当然可以的,放心。
可以。时间上您安排好工作。
可以碘伏消毒后用注射器放掉水泡然后涂银离子抗菌凝胶暴露，涂药就可以了，不建议使用，银离子抗菌凝胶最好，不算严重,注意保持干燥，创面处理好,不吃药也可以。
您说的是慢性肠胃炎吧。您试试附子理中丸，坚持1~2个月。
如果症状不重，可以保守治疗。等你方便的时候再拍给我看吧。
如果扁桃体不大，不要一起切除。扁桃体是个免疫器官，在不肥大和不反复发炎的情况下，是不需要切除的。以后如果代偿性肥大再说，不是绝对的都会增生肥大。鼻窦炎需要及时治疗，腺样体肥大多是鼻窦炎，有鼻涕后流到咽部刺激腺样体引起的增生。
认清频繁手淫的危害。靠自己的意志力,转移注意力,主要精力放在学习,工作中。适当运动,消化多余精力,锻炼身体。逐渐减少手淫频率,慢慢停止。不要试图突然停止，认清频繁手淫的危害。靠自己的意志力,转移注意力,主要精力放在学习,工作中。适当运动,消化多余精力,锻炼身体。逐渐减少手淫频率,慢慢停止。不要试图突然停止，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个可以挂甲乳外科或者两腺外科，或者普外科。那没事，囊肿比结节轻一些，囊肿基本不会恶变。那还是去外一门诊挂号看看吧。这个主要是平时注意观察，明显变大了就手术处理。囊肿一般不恶变。结节有可能恶变。囊肿很少会影响怀孕。检查甲状腺功能吧。有甲状腺囊肿或者结节的一般都要查甲功，看看甲状腺功能怎么样。
黑棘皮病一般有真性可能和假性的，假性的主要和一些肿瘤，尤其是有内分泌功能的肿瘤有关，可以做一下全身体检，真性黑棘皮病主要是身体肥胖，跟内分泌的变化有关，治疗上主要是控制体重减肥，口服二甲双胍，外用卡泊三醇软膏。
这个问题考虑与情绪有关。睡眠不足，精神神经，紧张疲劳，需要调整心情，舒缓情绪，平心静气。晚上提前到，九点钟睡觉，规律并保持。晚饭后逐渐减少接触刺激信息，过渡到睡眠状态为好。可以多听听喜欢的抒情音乐，逐步增加，体育运动，能够有帮助的。可以服用，安神补脑液，复合维生素b，谷维素，能够有帮助的。
没听说过心脏神经症，从舌相和上述症状综合考虑您是气滞血瘀，心肾不交，您可以服血府逐瘀口服液和六味地黄丸，六味地黄丸主要是补肾阴的，您可以加点血府逐瘀口服液配着吃吃试试，针对本次问诊,医生更新了总结建议:心悸,(气滞血瘀,心肾不交)可服血府逐瘀口服液和六味地黄丸，平时保持心情舒畅,饮食清淡,早睡觉,早起床,适当运动,多做拉筋动作，诸痛疮疡皆属于心。
慢性肠炎尽量吃易消化的食物，不要吃得太油腻，也不要吃辛辣刺激的食物，同时注意不要受凉，尽量少食多餐。可以服用肠胃康或培菲康治疗。有可能是，但胃肠功能失调也会出现这些情况。你可以用药调整一下，必要时去医院检查大便常规。根据病情轻重，最快的一两天就能缓解。
CT上可以初步分辨,病理可以明确,或消炎后复查，三五天是正常的,超过一周就有点多，问题不大,祝健康快乐。
在急性期有症状时最重要的是加强休息，最好是卧床休息，卧硬板床，仰卧和侧卧位均可，尽量限制腰部活动度和活动量，避免长时间低头、伏案、久站、久坐、频繁弯腰俯身、搬抬重物、单手提物、单肩背扛重物等加重腰部负荷的动作，注意劳逸结合，避免剧烈运动，注意防寒保暖，酌情局部理疗、热敷，症状严重时可以局部外用扶他林或者青鹏软膏，也可短时间口服药物控制症状，待症状减轻消失后，则以加强腰背部肌肉力量锻炼为主，同时推荐开展瑜伽和游泳等拉伸性运动方式，这个年龄段不建议手术治疗，保守治疗控制症状即可。
红细胞，白细胞都有。考虑急性膀胱炎。可以吃药治疗。消炎一周左右。
急性会厌炎治疗不及时,病情加重会引起呼吸困难甚至窒息死亡。
如果为急性盆腔炎,一般需要输液7-10天,如果为慢性,见效不是太快，那就最少用10天,没有症状可以停药。
很高兴为你解答,此为网络咨询不能面诊,结果供参考，要多喝水,饮食清淡,不能吃过咸的食物，也要少吃，可以，但是油腻辛辣的食物都要少吃。
这样的情况是盆腔炎的表现。需要抗炎治疗，加上热敷理疗小腹。是正规医院。综合医院。需要做输卵管造影，看看输卵管是否通畅。盆腔炎很容易造成输卵管不通。纯属忽悠。一般来说，盆腔炎是厌氧菌感染。建议二代头孢菌素联合甲硝唑抗炎治疗，半月。治疗期间可以盆腔热敷理疗，促进炎症吸收。可以作为辅助治疗。没有保养卵巢的功效。通则不痛。不能吃凉的，不能吃辛辣刺激的食物。我告诉你的是头孢加甲硝唑。
坚持做到每餐后都要俯卧一小时，以利于消化吸收，避免进食不当或食物在粘连部位的狭窄肠管处受阻而导致病情复发。
一般不会的,但是反复发作的会导致瞳孔后粘连,并发白内障,从而影响视力的。
呵呵，你这是小的息肉，或者是炎性息肉。没有不适，暂时不要特殊处理。平常尽量少吃油腻性食物，预防胆囊炎发作。定期复查下超声。单纯这个胆囊情况是没有什么的。建议排除下肺脏及胃肠道方面问题。呵呵，你这是妇科的，咨询她们更专业些。
局限期能手术可以先手术,再化疗,治愈率更高，一般先化疗,控制后再放疗补充，如果肺完全缓解要放胸和脑的，嗯,那当时不能算局限，所以直接化疗，就这样夹心可以,一起副作用太大伤免疫力，效果好我们一般打4次再化，最新的可以早介入放疗,但推荐同时放化疗，划线的上一行,我怕盖住所以划低点。
多为遗传性疾病,不能根治，肯定可以医治，遗传性疾病,先天性疾病,哪都不能根治，建议正规医院血液科就诊，建议正规医院血液科就诊治疗，考虑口型红细胞增多症,建议正规的医院就诊。
一般口服药物和外用药物治疗，别人都可以发，口服,依巴斯汀,早晚各吃1颗。复方甘草酸苷片,早晚各2颗，卤米松乳膏和尿素霜擦擦，建议上面的药物，口服两三周左右再复诊看，卤米松乳膏是激素药膏，这个病治疗上外用药物首先用激素药膏，不是都管用，发作期不要吃,以后体质好了是可以吃的。
这是一种慢性劳损性疾病,可以局部理疗,热敷,如果痛点明确,可以局部封闭治疗，疼痛严重可以口服双氯芬酸钠一次一粒(如果有胃部不适可以加用法莫替丁或者奥美拉唑)另外可以用点活血通络药物，一般来说只要坚持正确的治疗方案,都有不错的效果,另外不能穿硬鞋子,最好软底的运动鞋，我在云溪区岳化医院骨科,您可以直接来找我就行，我基本都在医院的,周一至周五上午9点之前都会在的,您可以关注我的诊所,及时联系。
这个对视力应该没有太大影响，但是已经很大了，需要全麻手术切除，术后还是有复发可能得。不可能完全切除，如果已经很大了，还是要切除的。是先天的，里面还有很深，观察意义不大。不一定复发，不做一直都有。如果眼眶内没有，只影响外观，做一个眼眶ct和b超。不是特别急，还是应该考虑手术。还是建议先做个眼眶ct和b超，明确范围。
应该是颌下淋巴结发炎，应该是，吃消炎药后一般一周左右。
色育色弱不能治疗，是遗传造成。过敏性炎症，饮食注意避免辛辣海鲜，口服抗过敏药物。眼部不能化妆，饮食清淡，多食含B族维生素食品。外用可乐必妥眼水，十硫酸锌眼膏，全身口服消炎药。过敏可以治。可以用普拉洛芬眼水，十氟美瞳眼水每天4次。
可以去感染科或者传染科,都没有的话去皮肤科也可以，当天就可以，应该可以出结果，一般都有现场挂号的，一般是上午抽血,下午就可以出结果了，一般3-4个小时吧,急诊化验2个小时就能出，都可以,有的医院这两个科是一个科😊。
这种情况有可能需要手术治疗的。风险比较大，但是成功率比较高的。最严重的呼吸，心跳停止。这个概率很小，千分之一应该有。现在技术比较先进，一般不会的，不用担心。
可以外用维A酸乳膏，每日2次。同时注意皮肤保湿。注要就是外用，还有尿素霜。这个病属于遗传。不能根治，只能慢慢改善。可以口服维生素A。效果都一般。是药的。
腔梗主要是由于血压不稳造成的，建议低盐低脂饮食，严格控制好血压，保证充足睡眠，勿劳累，保持情绪平稳。头晕时可给予活血化瘀药物治疗。
现在是1.5阳,既不是大三阳,也不是小三阳,建议可以做个b超,如果没有肝硬化表现,可以先不吃药,在观察几个月,如果转氨酶超过正常值的2倍,要考虑抗病毒治疗，如果到了抗病毒的情况,因为你现在并没有明确有耐药情况出现,可以选择恩替卡韦一个药物治疗,不用联合阿德福韦，抗病毒的指征是转氨酶超过正常值的2倍以上,病毒DNA阳性，目前的肝功能水平,同时没有肝硬化表现,不用吃保肝药。抗病毒药物治疗的疗程主要是经过治疗如果转为小三阳后,再坚持服药2年左右,病情仍然稳定,就可以考虑停药，是的,如果肝功能基本正常,不论病毒DNA水平,还可以不吃药观察。
孩子的后背身体全长的外观，好的,明天我看一下孩子躯体外观和片子。
直肠癌晚期，可能是白细胞低了,吐的厉害也会导致全身无力，建议住院治疗，肿瘤晚期了。
肝硬化腹水可以吃中药来缓解症状，肝病科的西医医生不让吃中药，这个可能只能出院后自己去,住院期间还是听从医生的安排，住院的目的主要是检查,确定治疗方案!方案确定就可以出院服药治疗,这个治疗是长期的,主要几天时间很难立竿见影的，建议出院找中医调理，或者住中医院。
怀孕了右侧卵巢上有个囊肿可能是和怀孕有关的黄体囊肿这个囊肿不大。可能怀孕三个月后就会消失，怀孕后有囊肿,属于正常的，一般推迟几天，哦。推迟三四天。现在没有见胎芽胎心。这不是好的情况。现在没有好的办法。至有拖时间复查，如果月经比较规律的每个月推迟七八天。不会影响怀孕。痛经是经期子宫收缩太剧烈引起肚子疼，如果这次怀孕到最后。真的够呛。把月经调规律后在怀孕，是这次的怀孕。
这只能看出有浮肿，浮肿有很多原因,心肝肾引起的,老年人还有营养不良性贫血,也有可能多脏器功能衰竭引起的，如果是感冒引起的很可能是肾脏疾病引起的,有可能是急性肾炎，浮肿不会是结核造成的，现在这个咳嗽有可能是支气管或者肺炎引起的。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。小孩面瘫一般都是病毒感染。面谈，病程大概一个月左右，治愈多久能彻底恢复，这个因人而已。需要配合着针灸，中医按摩。心情可以理解。一般情况下治疗及时不会的。治疗的不算晚。
乳酸酸中毒多见于苯乙双胍中毒，糖尿病多见，还有高钙血症。
目前主要是这种治疗方法,同时锻炼身体加强抵抗了。也应该做子宫颈防癌涂片及子宫颈HPV病毒检查，如果治疗效果好,有明显的疱疹,基本可以诊断，是妇女病普查的一项,每个妇女每年都要检查的子宫颈防癌涂片,因为你外阴有单纯疱疹病毒感染,也应该检查子宫颈病毒HPV,这两项是检查子宫颈癌前病变的，也于TCT(子宫颈防癌涂片)一样,都是取宫颈细胞检查，HPV病毒是宫颈癌的病因,体检时最好查一下，继续治疗单纯疱疹病毒吧。锻炼身体加强抵抗了很重要，如果一年没有月经应该称为绝经期，绝经是正常现象。
要根据骨折的情况决定，要患肢要绑绷带的。还不能活动,悬吊于胸前，针对本次问诊,医生更新了总结建议:锁骨骨折无移位或移位不大可外固定。移位大或有骨块或并神经血管损伤应手术治疗。
就是一个大囊肿,其中有分隔,分成了多个房间，哦,这个和复发没有关系,所有的一样的复发率，不是,是一个,只不过里面有分隔而已，多发，区别是巧克力囊肿对卵巢的破坏程度，巧克力囊肿影响怀孕，注意性生活全程带避孕套。
这种情况一般预后很差，你再复查片子肯定能看到了，常规处理就是脱水降颅压,用些甘露醇激素再一个就是用一些促醒的一些药物，下一步稳定了,可以用高压氧治疗，高压氧不是说做了几次就能看到效果的，这种心肺复苏以后抢救过来的,好的能到植物人状态。大多数都非常差,甚至临床死亡，都昏迷了，不要光看影像学检查,主要是看临床表现，前面我都跟你说了,这种预后非常差。好的话可能能成为植物人。好多都会临床死亡。
到时候把检查一起发过来看看。有可能是血栓性静脉炎。静脉里面形成血栓。先要检查彩超，明确诊断才能治疗。如果确诊是结节性红斑，可以搽地奈德乳膏，口服对乙酰氨基酚缓释片止痛。
流感病毒引起的急性咽炎可以有传染性,带口罩防护就可以,一般不要紧，应该不会的。注意带口罩防护就可以了。可以适当服用药物，估计是上感造成的。适当多喝水、绿豆汤及果汁,多吃果蔬,避免煎炸油腻辛辣刺激饮食。口服感冒药如葛根汤颗粒或者感冒冲剂,消炎药如阿奇霉素或者克拉霉素,中成药复方双花片或者炎立消片观察看看，可以用目前药物,不用去买了，可以适当喝些姜红糖水试试，应该是的。注意测量一下体温，有可能的，不要紧张,很常见的。用药看看，一般不会。注意适当室内通风或者消毒一下就可以。
嗯,那您肝硬化的可能性就很小了,建议您定期复查即可，肝硬化确实是重大疾病。但是并不是每一个肝炎患者都会转化成肝硬化。转成肝硬化的毕竟是少数，如果已经确诊肝硬化,建议您可以口服药物控制,并且定期复查，是的,可以用药控制。平时注意也是有用处的。多吃蔬菜水果,戒烟戒酒,少吃油腻的食物,不要熬夜劳累。
目前尚无特效治疗,对症治疗可缓解症状。左旋多巴可缓解肌肉强直及其他帕金森症状,氯苯氨丁酸可减轻痉挛,金刚烷胺可改善共济失调,再通过理疗、康复训练,从而使患者尽可能维持最高的生活自理能力，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
雀斑可以考虑激光治疗,效果不错,肥胖可以考虑节食加运动,局部还可以考虑脂肪抽吸，应该是雀斑,紫外线强的时候会加深。
有可能是血管瘤,需要做个增强ct或者磁共振就能确诊了，在上海的话建议来我们医院放射科做，先去做检查吧,结果出来了再来咨询,问题不大的,不用担心,相信我，即便没问题,喝酒也不是好习惯啊，你可以借此机会劝她少喝酒😁，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有x线片可以传过来看看吗，也需要你们家属综合考虑，现在牵不牵引不是很重要只要老人不疼就行报告上看也没有太明显的错位，靠保守治疗骨折端会自己长上的可能性太小了。
毛细支气管炎是肺炎的一种类型,可以输液或给予止喘药物雾化治疗。
胰腺癌恶性程度很高。
如果想知道自己是怎样的体质,这个得去中医院,找中医大夫面诊,和微量元素的测定才能得出是湿热和酸性体质的，你这种情况属于正气不足导致的,气的推动力差引起的走肉,建议你去中医院脾胃科,开些健脾的药物治疗一下,或者吃健脾丸调理一下，平时可以吃绿萝卜,冬瓜这些都有一定的理气减肥的作用，蜂蜜就是补益养颜的，自己每天晚上顺时针揉腹20分钟,效果也挺好的。
这个考虑脑动脉硬化导致的腔隙性脑梗死的，没有症状，不用担心的。头痛和这个没有关系的。目前没有其他脑血管病的危险因素，暂时不需要吃药的。
您可以换个宽松透气的内裤,注意局部清洁卫生，近期内可每晚用妇炎洁洗液清洗包皮、龟头,忌酒、忌辛辣刺激食物、忌热水澡、忌海鲜鱼虾;保持良好的生活习惯,注意不能用沐浴露洗发水肥皂清洗龟头,因为龟头部位PH值为5.5-6.0,经常用碱性洗剂清洗龟头,容易把龟头部位的酸碱平衡和内环境稳定破坏了,更容易受到细菌、真菌、理化因素侵袭;内裤勤更换,清洗后最好阳光暴晒，如果是单纯包皮水肿,可能是创伤影响了局部血液淋巴循环导致的,这个需要慢慢恢复,至于具体时间,因个人体质而异。
属于玻璃体疾病，飞蚊症，好发于近视人群，建议抽空到眼科检查一下眼底,如无病变的话,那就建议头部避免剧烈,多吃点含碘的食物(甲状腺正常情况下)。观察，针对本次问诊,医生更新了总结建议:抽空到眼科检查一下眼底,如无病变的话,那就建议头部避免剧烈,多吃点含碘的食物(甲状腺正常情况下)。观察。祝健康。
轻度的话可以幻茶后复查，中重度最好手术治疗。心电图还可以。目前来看，二尖瓣，三尖瓣轻度反流。可以继续观察，暂时不需要手术。暂时不需要吃药。
很高兴能解答您的问题,您妈妈排除脑子问题,就考虑一个周围性面瘫,其治疗分为急性期,一般需要激素,维生素,改善微循环的药物治疗,急性期治疗一般2周左右,后期就是恢复期治疗,有条件的可以在当地进行针灸治疗,面部的不适感要持续一段时间的,建议可以面部热敷,咀嚼口香糖等锻炼面部肌肉,可以促进面瘫的恢复，首先双眼平视前方，保持头部不动，然后双眼尽量向上看拍一张，仍然双眼平视前方，保持头部不动，拍照的时候要露出额头,光线最好亮点，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要手术去除病灶,控制感染,二期植骨，首先得去除病灶。
理解,放心吧,肯定没事。
像是过敏性鼻炎，曲安奈德喷鼻剂，喷激素。
可以少量服用的，可以增加抵抗力，但是说绝对治好,应该不可信，这个精神压力很重要,,有些病,是把人吓死和压垮的，先吃止痛药,,逐渐加量,最后会需要打针，安慰她,据说疼的都不是大毛病,就是年龄大了，我现在曲阜红十字会医院妇科上班,有需要来咨询。
确诊内膜息肉一般药物无法去除的,需要宫腔镜下摘除的，那么地屈孕酮片调理看看，息肉药物治疗多数无效，就是孕激素，黄体酮或者地屈孕酮片，安宫黄体酮或者地屈孕酮片，药店可以买到，从月经的第11天开始,每日口服地屈孕酮片两次,每次一片。连续服用14天，这个息肉最好宫腔镜下处理，我建议还是宫腔镜下处理，选择一种就可以，宫颈tct检查是采用液基薄层细胞检测系统,检测宫颈细胞,并进行细胞学检查,分类诊断。可以早期排除一些宫颈恶变的情况，同房后有出血，多数考虑是宫颈上的病变。
你喉结这个位置有肿块首先建议做个彩超看看，胃不好，反流刺激咽喉也会引起不舒服，反酸烧心,多为反流性咽喉炎症,目前需要好好养胃，目前没办法判断,只能说喉癌可能不大。
一般来说是周围神经损害的表现，可以B族维生素营养神经对症治疗，是周围神经损伤的常见表现，神经分布于身体各个部位,就像树木一样。神经末梢相当于树枝末梢一样，针对本次问诊,医生更新了总结建议:末梢周围神经损害有时可能不知不觉中发生的。原因往往不容易感觉到。肌电图检查是帮助确诊的有效方法之一。治疗一般是营养神经对症。如果病因确切,针对病因是最关键的。
膝关节滑膜炎，减少负重运动，锻炼股四头肌肉力量。局部热敷，如果膝关节反复积液，可以关节镜手术处理。可以用麝香膏药。麝香止痛贴膏就行。影响不大。
腰肌劳损需要多休息，可以配合腰部按摩，之后适当做腰背部肌肉训练，腰背肌肌肉强大后就不易受伤。
建议在正规医院手术,微创只是个宣传用语，所有手术方法都可以叫微创，这不是具体方式，这个如果想去掉,确实需要手术，但很简单,直接切除就可以，可以，内痔建议结扎切除，一般一周内就能出院，第二天就可以排便，会少量出血疼痛。
你得去医院检查看看,贫血是不是因为以前钩虫病引起的，可以使用左旋咪唑或甲苯咪唑驱虫药物治疗。建议确定是钩虫病的,才可以用药治疗，最好去医院,明确诊断以后再用药。
需要检查抗核抗体，肝炎系列，甲肝，戊肝。
胃出血的主要表现是有黑便，部分人有胃痛和胃胀。一天就表明有消化道出血。胃镜可以明确诊断，还可以直接止血。
妇科的病是很多的。您指的是阴道炎。平时坚持每天用清水洗外阴，不洗阴道里面，专门的盆和毛巾专用，注意穿宽松透气内裤，每日更换，勤烫洗日晒，保持卫生，应用合格卫生巾，少用护垫，保持心情愉快，适当锻炼，增强抵抗力，少吃辛辣刺激性食物，有帮助哦。白带明显异常，有瘙痒，建议能查下白带常规看下什么病原体感染，对症治疗比较好。一般3-6个月左右。一般不会。平时不会慢性下腹痛吧，只是彩超有积液。那问题不大。把阴道炎治疗好。去查下白带常规看下，对症处理。最好，是根据具体病原体对症用药，效果比较好。实在不方便查，可以考虑阴道应用硝呋太尔制霉素阴道胶囊试看看。
确诊后治疗目的在于控制炎症,减轻或缓解症状,维持正常姿势和最佳功能位置,采取体疗、理疗、药物和外科治疗等。目前无法根治,只能控制症状。
这是玫瑰糠疹，建议外用炉甘石洗剂和派瑞松乳膏。不会留疤，考虑是母斑。
病人长期卧床又有糖尿病,所以脾胃功能差,容易积湿生痰,这种情况需要找中医院中医大夫开中药调理。
我建议多进食蔬菜水果,少吃辛辣刺激性食物。适当锻炼身体,合理安排作息,少用烟酒，可以口服脉血康和脑安颗粒,谷维素,维生素B，至少要吃脑安颗粒，谷维素，维生素B1。
如果彩超这样描述,就必须做一个甲功7项检查，要查甲状腺功能，那就问题不大，最好查一个甲功7项;如果甲功正常就没问题了，乳腺甲状腺外科。
治疗这块疾病预期费用挺高，你说的肛门闭锁和肺动脉狭窄没有直接联系，分别属于消化道畸形和先天性心脏病，你说的那两种病属于比较严重的疾病,现在也有方法治疗,只是代价比较高,国内只有浙大附属儿童医院几所医院可以手术治疗。
北京大学第一二三附属医院都可以治疗。
缺铁性贫血是完全可以治愈的。但是需要补铁到血红蛋白正常，继续服用铁剂4-6个月。同时需要去除引起缺铁的病因。
建议进行丙肝抗病毒治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:干扰素联合利巴韦林抗病毒治疗,注意除外禁忌症,监测副作用，一定到医院由医生判断，抽血检测就可以知道,北京地坛医院就可以做这项检测，抽血就可以检测，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
糖尿病是需要终身治疗的疾病,现在中西医都没有治愈的办法。在规范降糖的同时应用中药,有助于改善糖耐量,预防并发症,改善症状，胰岛素是治疗糖尿病最好的药物，我听说有的不规范的治疗会在所谓中药丸里添加西药降糖药,这样无法了解药物剂量,有可能造成低血糖，有这种可能性。但是如果要确定的话,需要检测药的成分,这个很难。
口服甲硝唑，阴道用甲硝唑栓，男方也口服。一般消炎去湿的洗剂都可以。你是什么炎，治疗不一样，查清楚比较重要。栓剂可以用相同的，那你只用栓剂就可以了。
建议,复方甘草片3到5片含服,每天3到4次,惠菲宁口服,半小时内尽量不饮水,以免降低疗效。也可口含大蒜1瓣,一点一点咬,缓慢缓慢咽下,可试试看。
腱鞘囊肿不影响活动和美观的话，可以暂不处理，较大的可以去医院按压或者手术切除。挤压就是把它按破就可以了，但是具体操作您得去医院了。以及操作不方便，按压完了还要绷带固定的。固定好两侧再按下去，请不要自己操作，因为这需要专业外科医生操作的。
你说的这种情况有可能是膝关节骨性关节炎，重点在于保养。一定要控制自己的体重。不能,剧烈的跑跳。不要爬楼爬山过多。
鼻出血一般只要出血量不大次数不是很频繁,能自行止血的话,一般问题不大,注意别抠鼻别用力擤鼻涕,过一段时间鼻粘膜慢慢修复就好了。当然要排除高血压等病因。出血期间也不宜剧烈活动。
如果存在颈椎畸形,则建议前往医院康复科门诊根据畸形角度和位置订制太空记忆枕。
马上早交班和查房，嗯嗯不用紧张，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
发烧，甚至抽风，吃奶不好。厉害的就有可能，大部分不发烧。用抗生素。只要不耐药。
可以外用消炎药水和药膏，如盐酸克林霉素擦剂和夫西地酸软膏，若起的比较多可以口服点中成药如丹参酮胶囊或新癀片、当归苦参丸、当归龙荟胶囊，最近要注意饮食:少吃辛辣和油炸食品,羊肉一次不要吃太多。特别甜腻的高能量食品和坚果类一次不要吃太多,保持大便通畅,生活规律,心情好，不用，可以晚饭后吃一抗过敏药如氯雷他定糖浆或西替利嗪滴剂，不是。细菌感染引起的，这个年龄段长痘很正常的,长出来治疗下去就可以了，如果感觉比较多和脓包比较大可以口服一周米诺环素50–100mg一天两次吃一周，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
卵圆孔未闭暂时不需要治疗，90%以上都可以自己闭合的，即使不闭合也不会有什么影响，况且现在洞也不大，过3个月再复查心脏彩超。像正常小孩一样带就行了，避免感冒。复查了还可以继续问我。一般不会。
试条测试怀孕，您测一下血HCG确诊一下。有假阳性，但大多是准的，血HCG是定量检测，很准。可能外送。您也可以在停经40天行B超检查。那应查血HCG。
需要做听力方面的检查。等待三个月后复查，目前结果还可以。
米线通常还是不好消化的!有时食物比较杂,或者吃的比较多,或者受凉都是有可能出现胃部不适的，养胃呢靠平时饮食调整最好!药物不是用来养胃的!只是辅助作用。
请你拍张他向上抬眉毛的照片，我需要看照片之后判断，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
是的,对生活没有影响可以不做，对于不断长大或者对生活有影响的需要手术，有些医院可能门诊手术不完善，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应注意选择营养且易消化的食物,保持饮食多样性,避免肥甘油腻及辛辣食品,避免过分单一食物进行食补。可在多样化饮食中增加山药、大枣及五谷杂粮，不会的,不用担心，可以了。
那还是考虑充气过程中,因为把套着的肠子冲通了,但是本来套着的肠子多多少少有损伤,这样引起的血便。如果22号之后每次大便都是血便,建议还是要复诊,如果就一两次,其他情况都好,问题不大,随访就行，如果每次都是血便,已经有3天了,我建议还是要复诊,持续时间太长了，如果你说其他症状都好,不哭也不闹,可能性不大,但是3天血便,还是要复诊,了解具体原因。
排尿困难，费劲。目前没有什么好的办法。最简单有效的方法就是膀胱造瘘。这个问题最好到医院当面咨询。尿管带着就可以。这个问题最好方面咨询，不是一两句能描述清的，需要结合造影，彩超等检查看的。到医院当面咨询。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
口服联邦阿莫仙一周,青霉素过敏禁用,蒲地蓝口服液三合,含服银黄含片，用一周。
脑梗死的轻症患者恢复期，一般是三个月到半年的，严重患者，也需要一年以上。但是无论轻症还是严重患者，都会或多或少留有一定的后遗症的。就是目前症状不能完全恢复的。那只要不再复发，就不会有后遗症的。需要吃药，预防脑梗塞复发的。注意低盐低脂，低糖饮食，多吃水果蔬菜。
正常的，你正常的孕检就可以,别的不用，理解你。一般没事的。
后期复查发现异常没有，如果你说的事情属实,肉瘤是一种来自间叶组织的恶性肿瘤。恶性肿瘤做了手术还是有可能会有复发转移的风险，任何恶性肿瘤即使做了治疗治好了,都可能会有复发的风险，那就是肿瘤复发转移。但是也可能永远也不会发生，因为你没有病历资料,无法知道。但是相对来说肉瘤属于低度恶性的肿瘤,治好的可能性还是比较大，戒烟酒,勿食用烧烤烟熏食物，平时如果发现手术部位有异常变化及时去医院就诊，比如长出包块，可能第一次术后发现是恶性的,后面就第二次扩大切除，肉瘤的患者很多都是做二次扩大切除，一般不会遗传，大量出汗应该与肉瘤没有关系。
可以传照片，一侧面瘫常常是由于受凉或病毒感染导致的一侧面神经损害，出现面神经支配的面部肌肉瘫痪，面瘫诊断明确后,规范治疗原则是,发病早期应该给予b族维生素营养神经,口服激素减轻面神经水肿,发病一周以后局部针灸理疗,促进面神经恢复，发病一个月,面瘫已经进入稳定恢复期,建议继续服用维生素b1和甲钴胺片营养神经,继续针灸理疗,促进面神经康复，面瘫起病比较急,恢复比较缓慢,常常需要两三个月,甚至更长的时间逐渐恢复，发病一周内不主张针灸,一周后应该针灸，我说的都是面瘫治疗指南和专家共识，预祝患者身体健康!早日恢复正常。
你并没有明显的尿路感染的症状,建议先到医院查尿常规看一下。
两个一回事,一个俗称,一个学名，必亮等,但说明书都是慎用。
单纯止痛来讲有几种选择。一是非甾体抗炎药。比如扶他林,西乐葆,安康信。二是激素。还有生物制剂也可以快速缓解疼痛。
宫颈粘连就是来不来月经的，手术后吃点益母草颗粒或新生化颗粒就可以,再吃优思明防止再次粘连，不可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般来说是窦性的心律，问题一般不会太大。如果平时没有症状，建议复查一下，一般都会正常了。
你做一下宫颈癌筛查，还有白带常规，支原体衣原体检查，没有问题就可以口服妇科千金片或者妇炎康胶囊就可以，平时多锻炼，性生活不要太频繁。那更应该做检查了，加上保妇康栓或者消糜栓内塞。你口服千金片，阴道内塞保妇康栓或者消糜栓其中一种就可以。问题不大，炎症而已。7~8天一疗程。保妇康栓常用，用一两个疗程。可以一起用。没太大影响。裂伤了，要恢复，可能需要手术，你平时没有不适，不用处理。你有炎症也会引起的。加上塞药就可以。保妇康栓是内塞的，妇科千金片是口服的。七天一个疗程，使用两个疗程。用药期间不要同房。来一次月经。
严重的焦虑会导致免疫力下降,出现类似艾滋的症状，建议您再复查一下，有症状也可以是阴性，建议您再复查一下。
很高兴为你服务。像你这个年龄基本上就不会考虑癌症。附睾炎的话主要是睾丸胀痛，有两边传染的可能性。
甲状腺功能异常分为甲状腺机能亢进和甲状腺机能低下。甲亢的时候是会出现心慌，出汗，手发颤。容易激动等表现。甲减的时候就会出现精神差，吃饭不好。情绪低落等情况。
湿疹是由于机体免疫力下降引起的过敏反应，要想治愈，就将增强机体免疫力，增强机体免疫力是个比较慢长的过程。口服氯雷他啶10毫克，日一次口服，复方甘草酸苷胶囊50毫克，曰三次口服。以上两个药需吃2至3周，转移因子口服液10ml，日三次口服，转移因子口服液需最少服两个月，就是增强机体免疫力，避免复发。派瑞松软膏外抹。要忌口，辛辣、酒、鱼虾、牛羊肉不能吃。严格按我上面说的做，能慢慢改善的。
筛窦炎属于鼻窦炎，另外下鼻甲肥大也会引起鼻塞，鼻中隔偏曲只能手术矫正,下鼻甲肥大和筛窦炎可以用药，所以可以先用药看看，筛窦炎很轻,不需要做手术。
看有无造成输卵管堵塞，输卵管通畅的话不影响的，附件炎可以治疗好的，可以用的,用用看,不用有压力,只要不造成输卵管堵塞没事的。
等您的检查结果😊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
颈椎病是成立的。可以口服颈复康治疗。效果应该不错，颈椎病伴头晕症状的,口服颈复康颗粒比较对症。你可试试看，应该是一样的，一般来说头晕不是颈椎病的主要症状,头晕的原因很多,颈椎病分型中有一种可以出现头晕,比较少。伴随有颈椎病的症状，如果以头痛为主应该进一步神经内科。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
强直性脊柱炎不能除外,因为你是中线结构，等你的神经科的检查结果出来再看一下,你的风湿免疫科也应该看一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
是的,趁现在没化脓,可以完整切除的,这样以后就不复发了,否则出现化脓溃破,手术后还可能复发。
胎位不正，脐带绕颈2周，脐带绕颈2周,只能顺其自然,不能纠正胎位,担心纠正时脐带紧了宝宝会缺氧啊，如果胎位不正就不好顺生的。
药物作用有限,建议做肝脏微波消融治疗。
积极治疗，没事的。
过年好,你的体质需要中药调理，健脾利湿,可以吃些苦的药如黄连。但苦能伤阴,不能多吃，另外,可以煮薏苡仁30,赤小豆30,麦冬6。滋阴健脾利湿，注意要戒酒,不要吃桃,羊肉等热性食物。可以吃梨,香蕉等，可以。到时候可以把方子给我看看,我给你参谋参谋，鸡肉猪肉鸭肉可以吃,注意吃瘦的不要吃肥的，第一,我们交流信息有限,也不知你脉像,开出方子不一定比你看得医生好,第二网上开方不合规,请你谅解，少吃为宜。
有没有检查结果发过来看看，请把检查结果发过来看看。
现在新出现的是H7N9，这是流感病毒的一种型号，就跟大众汽车也有好多型号一个道理，其中H7N9是新发现的组合，目前最好的预防方式是避免接触禽类。
应该不是，治疗霉菌复查时让医生看看就放心了。去查的话就查雌激素水平，平时多喝豆浆和吃豆制品。这个必须放松心情。和对方倾诉，越有压力越不能好。平时多喝豆浆和吃豆制品。
急性胃肠炎多因不干净饮食引起，会有吐泄症状，和腹痛，建议口服胃复安止吐和黄连素和思密达止泻治疗，症状较重应立即到医院进行检查和输液治疗。
化验结果出来前,试试用川百止痒洗剂外洗。
、要注意控制饮水、控制海鲜、蘑菇菌类食物、不饮酒、少吃盐、吃药要慎重、注意肾脏不良反应，只要化验尿没事就没有大碍，这是利尿的、没事。
疟疾是由蚊子里按蚊传播的，疟疾是由蚊子里面的按蚊传播的，按蚊叮咬疟疾患者后,疟原虫进入蚊虫体内,再叮咬其他人,就造成了传播。所以,你说的没错,是媒介传播。
一般的情况下不会影响检验结果，你的化验单抗体水平不高,只有一次TSH升高还需要多次复查，不能根据一次检验结果就定,一定要复查，按现在这个TSH,目前不需要吃药的，但如果TSH越来越高,T3,T4会出现降低的现象的，因此必须注意复查甲功,一旦出现甲功的异常,需要服药再服药，对,需要复查,空腹抽血最好，治疗甲减的药物可以服用左甲状腺素钠,不是传统意义上的激素，而且TSH可能会有误差,也许再次复查是正常的，焦虑紧张反而容易诱发疾病。
极有鼻內镜手术治疗，围手术期治疗措施包块术前用药口服激素,雷诺考特鼻喷剂喷鼻;术后配合清理换药,鼻腔盥洗,口服抗生素,雷诺考特鼻喷剂喷鼻等等综合措施，任何一环节出纰漏都会造成息肉复发，针对本次问诊,医生更新了总结建议:围手术期治疗措施包块术前用药口服激素,雷诺考特鼻喷剂喷鼻;术后配合清理换药,鼻腔盥洗,口服抗生素,雷诺考特鼻喷剂喷鼻等等综合措施。
视网膜脱落不好治疗。建议住院手术治疗。手术不是恢复视力，是将网脱恢复，防止视力下降，防止眼球萎缩。不做手术有风险，手术只能降低风险。二次脱落可能性低。费用1万左右，住院15天左右。
黄疸治疗主要是光疗和吃茵栀黄,肺炎主要是消炎,不抵触的，可以彻底治疗的。
如果不是很大,不影响大便可以不用管它,如果较大,影响大便并且容易复发,可以采取手术治疗,是个小手术,不用担心。
达克宁不合适,可以用派瑞松，达克宁是抗真菌感染的,单纯康疹与季节有关不是真菌感染，白色糠疹又称单纯糠疹病因不是很明确,冬季春季多见,可自行消退,但可反复。只影响美观,不影响健康。可以在百班处多抹些油性大的护肤品。
霍乱无疫苗。
建议你做试管，一级精子数少点，吃中药比较慢一些，而且经济上也不便宜,h如果你有需要的话,可以试一试中药,但是如果你就想要个孩子的话,还是建议你做试管。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个是建议到正规的申请残疾的部门的。
你糖尿病多少年了,一定要治呃，可以控制的，不知道,各家医院不同。
从报告单来看存在精液不液化、少精、弱精，哦因为精子质量也是有波动的,所以不能单凭一次说明你有问题哦，从报告单来看不是太好,建议你调理一段时间后再去正规医院复查一次啊，建议你这从生活方式调整开始,生活规律性生活规律避免烟酒辛辣食物刺激不要熬夜久坐,少接触电子产品,多运动锻炼身体。多食生精食品坚果核桃南瓜籽花生和海产品鱼虾之类的。补充微量元素锌(药物:锌硒宝)和维生素E(天然性)和维生素C.。生精药物可以口服复方玄驹或者麒麟丸，你可以按照我上面建议来。
久等。呵呵，一定要到正规医院进行诊断。目前B超就可以确诊。不可以自己诊断，包括医生本人。我建议您还是到正规医院，安排阴囊B超检查。慢性附睾炎的治疗主要是抗感染治疗，首选喹洛酮类(就是沙星类)药物，一般治疗时间为2-3周。其次，就是生活调理。最后，男性朋友一定要在生活细节上“照顾”自己的身体，呵护好男人的“命根”。生活中要少饮酒、少吃辛辣，避免久坐、坚持锻炼身体、规律性生活等。关键是生活调理，尽量少熬夜、喝酒，补充新鲜蔬菜水果，例如韭菜、番茄、苹果及开心果、核桃、松子仁等坚果，适当的体育锻炼，少骑自行车或摩托车。希望我的回答能够对您有所帮助。你没有附睾炎。只是右侧附睾囊肿。不需要处理。不用太担心焦虑。但是对人体不会有影响的。
脂肪肝如果肝功能正常,B超显示是轻中度的话可以不用查肝纤维化指标，如果是重度脂肪肝的话,还是建议查一查肝纤维化指标,抽血就可以查了。
咽之不下，可以吃中药调理，你可以换个中医医生再看看，你胸闷不一定是梅核气引起的，还是要去看看心脏有啥毛病没有。
有一抗体与硬皮病相关，早期诊治,大多预后可以,但一定要看专科。
嗯，一个月内不要过性生活，嗯嗯,你可以关注一下我,到时候复诊或者结果发给我帮你看看!以后可以在“春雨医生”里面搜索到我,有什么问题欢迎随时咨询。
根据你的检查和病理报告:目前大便出血,不是直肠癌,建议进一步观察，如果需要进一步检查,还是挂消化科,可以去做一个肿瘤标志物检查。
仅凭抽血结果不能判断要做b超的看看有没有包块，以末次月经为准42天。
肝脏右叶只剩一个了，建议对左肝的血管瘤再做一次，一般血管瘤大于5cm建议介入,因为它会长,长大会挤压正常肝脏体积,影响肝脏功能，有可能,如果饮食注意会有好转。
这是会破裂的,导致大出血的，马上到医院去治疗，不会流产的，你这种怀孕，最好住院治疗。
找到优秀的医生手术对患者来说十分关键:美国网上****名外科医生手术并发症的数据库有助于患者寻找医生。当然了,好的服务需要好的收费,对自己负责,没有人愿意免费看大夫的。
人流后盆腔积液会自己消失，不需要抽液。人流一个月后复查，宫颈糜烂会减轻，到那时再做TCT。建议去公立医院。彩超不能发现宫颈糜烂。癌症的可能性很小。一个月后查宫颈TCT排除癌变。先查TCT，如果正常，先塞药治疗，等生了宝宝后再考虑其他方法。一次性治疗要物理治疗，会影响怀孕的。而且现在人流后，不可以治疗。人流后可以吃点消炎药。
可能是个脓肿，有条件,做个血常规。
膀胱结石有尿频、尿急、尿痛的症状,常伴排尿困难、尿流中断或尿流分叉。尿道结石时尿痛症状突出,伴排尿困难,尿线变细,有终末血尿,严重时会出现尿潴留。多喝水，针对本次问诊,医生更新了总结建议:多喝水,清淡饮食。
先天性心脏病多有胸闷气短乏力。活动后更明显，多大了,建议手术治疗，齐鲁医院和省立医院都行，山大二院,军区总医院，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先天性疾病尽量手术治疗,目前手术较成熟,应该没有问题的。
可以喝的,没问题，喝牛奶一般关系不大，鼻窦炎诊断明确的话,的治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔进行鼻腔冲洗;鼻喷爱赛平和辅舒良;口服全泽复和欧龙马1-2周。
可以用止血药。云南白药，一天一瓶，分3次冲服。先止血，之后做妇科检查。
骨结核是由结核杆菌侵入骨或关节而引起的破坏性病变。发病部位多数在负重大、活动多、容易发生劳损的骨或关节。最好发部位是脊柱，其次是髋、膝、足、肘、手等。
哦,那可以吃雷贝拉唑，一般是一个月。
有，少数人通过干扰素治疗达到治愈效果。这个病治疗已经标准化了。哪家医院都一样。
已经拍片子了，确诊对吧。您可以先给宝宝用内舒拿喷鼻子，连续用一段时间，看看症状能不能改善，可以同时配合鼻渊通窍颗粒，如果有黏鼻涕可以口服仙璐贝化解分泌物并促进排出。这是之前患者领孩子在北京开的熏鼻子方子。西青果10g，鱼腥草10g，败酱草10g，当归尾10g，防风10g，鹅不食草10g，菊花10g，蝉蜕10g，煎药熏鼻，您可以试试。煎好后热气熏鼻子。把喷鼻子也用上。平时尽量避免感冒，总感冒会刺激腺样体增生。
尽量牛皮癣(寻常型银屑病)目前尚不能完全根治,但可以很好的控制和缓解，平时特别注意:不要喝酒,少吃辛辣食物,生活规律,精神放松,避免感冒。
脊髓空洞需要手术治疗，可以服用妙纳对症治疗，但是还是需要手术的，盐酸乙哌立松片。
甲状腺功能减退化验单，甲减容易发胖的，你现在吃多少优甲乐，美女请你可以忘掉一切都不能忘掉吃药，美女那样有一天你会走不了路,心脏病的，4周后复查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该是增大的子宫,它不是固定不动的,所以有时候位置有点不一样,是正常的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
像是锁骨下动脉狭窄，不像动脉瘤，可以做个CTA明确诊断。可以叫段主任看看，下个月孟庆友到心脏大血管科，他的水平不错。
应该长期吃保护胃粘膜药物，否则静脉曲张破裂后果严重，嗯,可以等结果再说。
请详述您静脉血栓的部位，危险是时刻存在,患肢抬高,穿弹力祙,抗凝溶栓,介入治疗。
感觉是气虚,可以中医调治的，气短就是气虚，乏力也是，建议首先治疗胃，心脏轻反流没关系，市场有个药虚汗停胶囊，可以吃半个月观察效果。
请详细说一下，第几肋骨折，是否有移位等等。看到了，不需要手术。这个移位可以接受。静养即可，不需要特殊处理。肋骨骨折一般是不起，需要手术的。也能长上，怎么样也不会怎么样。你说的是第六肋，也是几处骨折里相对移位大一些的。是可以长上的，你不用担心。如果是有内部脏器的损伤，有可疑的活动性出血，那么就另当别论。但，手术不是为了去处理这个骨折。而且，你们当地报的是肺挫伤。并不是如你所说，骨折断端把肺戳破。单独的肋骨骨折不需要处理。回不到原位是肯定的。但不要求必须解剖复位。畸形愈合是可以接受的。阴雨潮湿时有不适，这个不一定。
如果确诊是息肉的话,要想治疗只有手术才能彻底解决，最起码需要让医生看一下。
这个跟做阴道镜没有啥关系的。看下内科吧。阴道镜取活检，除了阴道有几天有点出血，不会引起其他症状的。现在单纯只有18型感染，不能确定有没有问题，等下病理结果吧。如果现在还感觉全身麻木、头晕，需要看下内科的。如果有高度病变，需要手术的。因为鳞柱交界看不到，大夫做了颈管骚刮。等一下病理结果吧，如果颈管内也没有问题，就随访吧。
那建议口服妇科千金片和坤复康，也不是,调理好可以怀孕的，我刚才说的你可以调理。
如果你中风了建议到医院，立即做头部ct或者核磁住院治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:中风了说明出现脑血管意外,应该立即做头部ct,住院治疗。
我是指CT片，因颅脑CT鼻窦层面太少，这样的话,建议拍一个鼻窦CT具体了解鼻窦情况,排除鼻源性头痛，另外,请耳鼻喉科检查一下鼻腔鼻窦口情况，那到不适，头痛需找明病因。
风湿性的主要对心脏影响大，类风湿对关节影响大。你查的这个是治疗方案。我有个急诊手术，下来再和你详聊。我觉得是，免疫风湿科很专业的。我觉得可以控制不发病，至于根治我也不是很清楚。
看起来像鞘膜积液，你可以拿个手电照一下，透光的就一般是鞘膜积液。小婴儿鞘膜积液的原因是鞘状突未闭合，很多情况下会随着年龄增长自然好转。所以不必处理，如果一岁半以后还不好转，才根据情况考虑手术治疗。由于没有办法查体，如果现实中我手摸一下就能更好的判断。不放心也可以上医院，做个B超就能确诊。疝气一般会有时出来，安静或按一下就回去。听你所说不像。疝气也一般一岁以后才需要手术，额外需要注意的是防止卡住，疝气出来不舒服、回不去有危险。所以不像是疝气。是照在后方，贴着阴囊，然后看面上是否透亮。这样的照片不能说明问题。透亮，透光的意思是光照的情况下，光线能透过阴囊的内容，对过能看到光亮。
一般骨肉瘤恶性程度高,需要进行化疗预防转移，容易出现肺转移，可以进行化疗，奥,可以骨科就诊看看能不能手术，如果能手术就手术，可以具体骨科咨询手术问题，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议进行全身化疗或局部放疗控制病情。
多活动可以促进胎头入盆,但不能预防过期妊娠，外因只是帮助,内因才是决定因素。
14岁的孩子，不应该定义为性早熟。9周岁以前的男孩儿出现第二性征，应该考虑性早熟。你应该算正常的发育。可能你的体内激素水平比别人高，所以才会出现阴毛多，胡须多的情况，但是你现在的这种情况不属于性早熟。这种情况只能证明你比别人发育的早。用一颗平常的心对待你的正常发育。
注意休息、劳逸结合,多点情趣就好了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加强锻炼身体,保持良好心态。
包皮在疲软的时候自然情况下盖住龟头就是包皮长，嗯那就是没事了目前看外观是正常的，你每次性生活几分钟，早泄的概念是超过三个月以上规律性生活每次小于两分钟，你这个还可以啊，我觉得你这个属于正常啊。
目前雾化主要是普米克令舒雾化剂,沙汀胺醇雾化剂,异丙托溴铵雾化剂,可以联合应用,每次雾化的总液体量为6毫升左右。氨溴索也可以雾化,但是国内没有专门的雾化剂型,可以用氨溴索注射液,但是有风险。
鼻用激素,口服激素,抗组胺药,肥大细胞膜稳定剂,减充血剂。
最好化验一下过敏原,看看对啥好避免一下，一般半个小时就会出结果，希望能够帮助到你。
可以按霉菌性阴道炎治疗，你用棒女郎需要停一段时间。用克霉唑栓塞阴道治疗，克霉唑霜涂外阴。但是治疗的时间长，需要二个月，用一盒克霉唑，停药五天后在用一盒，这样治疗。你不需要口服，外用药最好，你爱人可以口服药，吃克霉唑片，在治疗期间全程使用避孕套，避免交叉感染。现在怀孕了，这些药都没有办法用，阴道炎会加重，会发生胎膜早破，引起流产或早产。就是查个白带常规。排卵期是3-10号。
不严重,属于正常，观察几天看看,不好就到医院检查,是否有结膜炎、沙眼等，散光不会越来越重，半年一复查，25度远视。
吃东西热的不影响,可以吃,但不要吃太烫的,对口腔食道黏膜不好。
语言发育障碍只是孤独症的表现之一,诊断孤独症的核心标准是孩子缺乏与人的交流,包括目光及语言的交流。
建议进一步检查明确病原，建议痰培养、抗酸染色，如果排除结核,用抗生素。
新生儿溶血主要是先治疗黃疸，嗯,现在是黄疸退了,血红蛋白偏低,轻度贫血,听你当地医生的话和语气。如果坚决让输,那就输。我们溶贫后输血的少，加强宝妈营养，商量的口气就是你决定了，不行,春雨会屏蔽,你可以加我粉丝。关注我加你，是,一般是不会反复了，先暂时不输,一个月后查个血常规看,但一定要给宝妈加强营养,休息好,奶水质量好对宝宝才有营养，刚住院一天不能出院的，退了也不行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以的，可能是其他病菌感染,这三种药也有效，用了几天药了啊，综合医院也可以的，应该做个血培养啊，骨结核查CT就看出来了，我觉得先不用去传染病医院，几天不发烧了啊，接着用原来的方案治疗，不像布病。
这个病比较麻烦，没有特定的药物治。要改善肠道功能。一般不会。受到不良刺激易腹泻，腹痛。情绪也会影响。腺瘤是良性的，没什么影响。
目前烟雾病没有特效治疗方法、一般没有特殊情况,是不做手术治疗的。
青春痘也叫痤疮,一般与青春期皮肤油脂分泌过多有关，可以建议到医院做一下螨虫镜检，这种皮肤病叫痤疮,一般与皮肤油脂分泌过多有关,建议清淡低脂饮食,不吃辣,少吃糖,不要熬夜,保持大便通畅。可以外用克林霉素凝胶及迪维乳膏,千万不要用手挤压,防止留疤，口服维生素B6。
根据方法是扎个绷带，再配合吃点血塞通。可以开，也可以自己在药房买。
癌症继续发展，也要看癌症分期,早期手术为好,中晚期一般是放疗或者化疗,这时手术没有意义了。
建议摘除眼球，视网膜母细胞瘤是恶性肿瘤。你必须要清楚地认识到。治病的原则,先救命后治病。不能因小失大。不应该再耽误了，不用客气。希望宝宝早日康复。
您说水痘疫苗是吧，针对本次问诊,医生更新了总结建议:孩子如果还没打过水痘疫苗,需要去打疫苗预防一下。
心肌桥是指有一段冠状动脉被心肌纤维包绕,心肌收缩时压迫冠状动脉,造成冠状动脉供血不足,导致心肌短暂缺血,引起胸疼，不手术可以观察,严重时手术，药物治疗可以口服β-受体阻滞药、钙离子拮抗剂(如维拉帕米和地尔硫卓)和抗血小板药物有效，可以先用药看看，是的,问题不大。
您说的这些都是结核性胸膜炎的常见结果，ct片发我看看,另外,想解决什么问题，肺癌ct是可以看到的。ct上没有就基本排除了，现在都一年多了,也该复查了，这个和肩背部肌肉劳损有关。颈椎和胸椎病复查时也要看看，早期无症状,中后期一般咳嗽,咳痰痰血胸痛，没有说有肺癌啊，要先去复查胸部ct。
疝内容物进去阴囊，考虑腹股沟斜疝。可以行疝修补术。进入阴囊就会引起阴囊内有包块。斜疝手术有小机率影响性功能，毕竟疝囊挨着精索部分。因为现在还没进入，但是进入腹股沟管了，提示斜疝。增加腹压的话会导致疼痛，过几天应该就缓解了。另一侧不应该叫复发，而是一个新的疝气。男性右侧疝气比较常见。注意锻炼身体，不要剧烈用力，尽量少做能让腹压增大的剧烈运动。可以慢跑，仰卧起坐可以做，但是少做，不要做的太剧烈。术后饮食没有什么特别注意的，正常饮食就行。
可以做彩超,内诊,宫颈细胞学检查等。
从片子上看有双侧下鼻甲肥大，鼻中隔不偏曲，如果您鼻塞很严重,并且持续时间很长,可以诊断为慢性肥厚性鼻炎(需要耳内镜检查进一步明确，先治疗一个月在做就可以,主要是观察一下下鼻甲粘膜情况,如果治疗效果不好,检查时候看到粘膜肥厚,可以进行手术治疗，如果按上述方案治疗不见效,并且严重影响工作生活可以进行鼻内镜下下鼻甲成形术,以便改善通气问题，条件好的医院可以门诊手术,比较简单,如果做等离子话损伤也很小。
看到啦,按照我说的到时间来复查,家长不用过分担忧,需要怎样处理,到时候我们再商量。
多给孩子喝点水，暂观察看看，不用吃药。
有可能就是个骨性关节炎。另外有肿胀的话,可能怀疑关节里面有点积液,所以才觉得发紧发胀，抽血查风湿类风湿指标，做一个膝盖的x线，最好同时也查一个肾功能,看看尿酸高不高，和痛风鉴别一下呀，考虑骨性关节炎的可能性最大，那主要还是考虑,颈椎病。拍片子,可以同时做一个颈椎的检查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议您查下激素水平，然后男科门诊检查下再对症治疗。您查了激素水平再去看，乳腺科也可以，如果看不明白，会给您转到男科的。
是因为这性生活过程中感染的,一般都是一过性的,多喝水多排尿就可以控制的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:注意性卫生,保持清洁。
吃药啊,罗红霉素,阿奇霉素,多西环素都可以，不严重。就是及时治疗就行了，衣原体感染就是尿道炎常见，非淋菌性尿道炎，慢性前列腺炎也可能,不过有尿道分泌物,就考虑是尿道炎。
如果不是很厉害,不用药物3-5天也会好的,如果厉害就加用艾畅滴剂止涕治疗，没有,感冒都需要一个过程,抵抗力上去了就会好的,每个人必经过程，少数抵抗力差的宝宝会的,如果在观察过程中出现高热,精神食欲差就要及时就医了，大部分不用药物都会自己好的。
玻璃体浑浊,如果不严重的话,不需要处理的,避免劳累,不要熬夜,平时可多吃含碘食品，如果影响视力或逐渐加重及时到眼科就诊，一般情况不会加重的,但高度近视或糖尿病人易玻璃体混浊加重，一般情况是不会加重的。
继续观察,控制饮食,定期复查吧，别太劳累就好，mrcp对泥沙样结石鉴别意义有限，如果合并胆囊炎,可以考虑进行择期胆囊切除，胆囊切除术后,少部分患者会有消化不良,但一般来讲绝大多数患者会在2-3月后恢复，有可能发作胆囊炎,甚至诱发胰腺炎。
如果有比较明显的甲状腺功能减退的话,是有可能导致异常流产或者胚胎停育的，你这种情况是亚临床甲减,正常情况怀孕应该把tsh控制在2.5以下才可以的,否则是有可能造成流产的，当然需要治疗啊,否则还是会影响怀孕啊，需要口服优甲乐治疗,一个月以后复查甲功。
外涂抗真菌药特比奈芬软膏,1天2次。口服抗真菌药特比奈芬片,第1周,1次1片,1天1次。从第二周始,1次半片,2天1次,连用3~6个月。用药前和用药期要检查肝功能,有异常停药。
那就不要管它,一般不用治疗，局部的一般不建议用西药副作用大,可以用中药治疗，让大夫中药里边可以加一点针对色素的药。
会,但很少。过度肥胖,吸烟喝酒厉害,有遗传史者也有可能出现，而且已经有了脑梗死，偏瘫，磁共振血管检查没问题已基本排除血管硬化,你应该不是，是血管检查,完全正常，我觉得可以适当用些抗焦虑药物缓解症状,如黛力新,坦度螺酮等，血管没问题的话,应该不会有生命危险，你最疼的时候在前，洗完澡放松了就好些,还是说明你有紧张感，所以可以排除脑血管的问题的。
这是一个疾病名称，意思就是食管裂孔疝那松弛，胃从那部分跑到胸腔里面了，需要手术修补。吃药不行的，可以出现疼痛，消化不好等情况。严重的话必须手术。
可以口服多潘立酮，中成药治疗。这个病得治疗方案是一样的，班拖拉唑肠溶片一天一次一次一片，硫糖铝凝胶一天两次，一次一包，多潘立酮一天三次一次一片，查幽门螺杆菌，有的话规范抗幽门螺杆菌治疗，会有改善。查一下，很多时候是幽门螺杆菌感染引起的，靠幽门螺杆菌之后会明显改善。阿莫西林，替硝唑，克拉霉素，左氧氟沙星。便意，肠炎可能。
妊娠期糖尿病可以吃核桃的。每天1一2个。妊娠24一28周筛查糖尿病。妊娠期糖尿病的危害包括:。容易发生流产、早产和死胎。羊水过多发生率增加，为10%~30%。巨大儿发生率增加，在分娩时出现难产和产伤的机会将增多。由于妊娠期糖尿病患者对葡萄糖的利用率降低，在分娩时易产程延长，从而引起宫缩乏力性出血。此外，妊娠期糖尿病使胎儿的死亡率增高，新生儿易发生新生儿低血糖。妊娠期糖尿病患者所生的婴儿患新生儿呼吸窘迫综合征的几率，是非糖尿病孕妇所生婴儿的6倍。
腹泻，大便不规律，下腹部坠胀。每天大便两次，而且不费劲儿，算不上便秘。平时要按时吃饭，作息时间规律，少吃辣的或者是生、冷刺激性食物。可以喝，少喝冰的。保持大便通畅正常饮食作息规律，应该不会的。不一定是，每天的饮食不一样，大便也会有些差别。
这个倒是说明书上没有肾脏禁忌，可以吃。但从健康角度讲，临时吃一次就算了，不要总吃，那个东西本来对身体不好。紧急一次可以不要经常，这是不正常的避孕方式。一般不会的。吃完要多喝水、促进代谢。药，打错字了。
从验光的单子上看,有远视加远视散光。但是度数都不高的，从验光的情况看,建议你配戴眼镜加弱视训练。
少吃油腻,辛辣。
从照片上看像银屑病，银屑病的主要特点是去除磷屑后有筛状出血，银屑病很容易复发，最好去皮肤科找医生面诊,检查一下。
复查情况还可以，肝功能正常,无腹水,黄疸，针对本次问诊,医生更新了总结建议:原发性肝癌II期,饮食清淡易消化,不吃辛辣刺激食物,多吃蔬菜水果,高蛋白高维生素低脂肪食物，鸽子,山上的野鸡,和鸟类是可以吃的,要注意量,不要多吃引起消化不良，嗯,那就好，这种情况治疗效果好,因为彩超可以看到有肿块,我认为算是一种体征，这个能吃,不过也要注意吃的量和方式。
请问是哪种心脏病，是比较严重，我想知道她有没有什么症状，一般情况怎么样，活动后是不是症状就会加重，人看着一般情况下怎么样，肯定会有这种情况的，这个是心脏病引起来的，根据现在的症状，结合心超的结果，病情会逐渐加重的，手术风险太高，成功率大概只有20-30%左右，儿歌要去大医院，比如上海的中山，瑞金等，我不能预估活多久，只能说如果不尽快手术，病情会一天比一天重，可能半年或者一年都有可能的，尽早带到大医院做手术，如果病情发展，累及到其他脏器衰竭，可能手术的麻醉风险增加，没人敢做手术了，费用大概十几万吧，要看手术过程中用的器材，这个最好问手术医生。
嗯,停他克莫司,用氧化锌软膏、艾洛松1:1混匀后外用,一天两次。治疗期间避免热水刺激,暂时不洗热水澡。，口服药加上消风止痒颗粒,一天三次,一次一袋,疗程两周，用一周左右,好了以后用丝塔芙保湿润肤露护理皮肤,预防复发。
一般不会!现在还没有禽流感流行，这个不是经血传播的，是这样的,如果蛋液中真的有禽流感病毒接触到您的眼睛的伤口可以有感染的风险的,如果蛋液是干净的就不会啊!只有乙肝,丙肝,艾滋病这样的病毒经血才是感染途径的!您的情况您是不用担心的，我没看出来浮肿啊，这个应该是病毒性的疱疹,建议外用阿昔洛韦软膏。
一般没事，不过我不知道你龟头炎程度。轻微的不要紧。如果感染严重,还是需要避免性生活。
忌辛辣和酒、海鲜,口服开瑞坦和美能，容易复发,建议中药调理，需要把脉看舌苔才能用药的。
治疗幽门螺杆菌需要西药治疗，可以四联疗法:阿莫仙(必须青霉素不过敏)每天两次每次1g,饭后。克拉霉素每天两次每次0.5g,饭后。甲硝唑,2片,三次,饭后。奥美拉唑每天两次每次20mg饭前。一共14天。不过各厂家药物剂量不一定一样,还需结合药物说明书，复查幽门螺杆菌，吃完中药一个月后复查幽门螺杆菌，先复查一次再说。
那就可以吃点。但是山楂易产生胃酸，蟹寒,最好别吃。
宫颈糜烂在有性生活女性常见。你去查宫颈刷片，TcT及hPV检查，根据检查结果再决定是否治疗及如何治疗。那两个检查TcT是宫颈癌筛查，hpV是人乳突瘤病毒检测，此病毒有许多分型，其中高危型是引起宫颈癌的高危因素。如果这两项检查正常，你就不用担心了。只需每年定期复查就可。宫颈糜烂多半是一种生理变化，不属病理情况，一般不需治疗。只有在宫颈糜烂伴有明显炎症，如同房后出血、白带异常等情况下，才考虑做相应治疗的。若查TcT、hPV异常，需治疗的。
肺炎很重啊，有呼吸性碱中毒，小心出现ARDS，急性呼吸窘迫综合征，针对本次问诊,医生更新了总结建议:病情很重,积极配合医院治疗,病情可能会有变化,有一定的风险，针对本次问诊,医生更新了总结建议:片子和监护的数据看,病人卧床休息,不建议下地活动,更不建议上楼了,住院了听从主管医生的安排，针对本次问诊,医生更新了总结建议:别客气,祝您的家人早日康复，针对本次问诊,医生更新了总结建议:别客气,祝你的家人早日康复。
这个是肌肉扭伤,您可以服用芬必得止痛,另外用一些外用的膏药就可以了。
注意休息如果出血多就来医院看，黑色血块是积在里面的血，嗯不是鲜红的量不多都可以观察的，有出血还是要吃的，嗯说明出血速度不是很快关键看胎儿情况，嗯那就好，有出血还是要卧床的，吃这两种可以的，是的可以的，属于胎盘前置状态，吃药肯定没有硫酸镁效果好啊，孕吐没有好办法，止吐药不能吃的对胎儿不好有的人一直吐到5,6个月。
会发热,但不一定都发热,象感冒就是病毒感染,有的感冒只流涕不发热,有的发热甚至高热，先吃退热药如布洛芬或对乙酰氨基酚，同时吃抗病毒药如儿童感热清丸等，或退热后精神仍差，那就先吃药,若超3天还发热,则去医院查血常规，那就不用抗生素，头孢类、红霉素类等都是抗生素,病毒感染不需要用这些抗生素，但病毒感染时别用这些抗生素。
能够露出来龟头不属于包茎，属于包皮过长，假性包茎就是包皮过长，注意每天清洗,仍然反复发炎,早泄,遗精等等问题,应该手术。否则不需要手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询。
一般对于小于0.5的息肉可以胃镜下切除，有不适感觉建议等病理检查出来后,结合检查结果再手术。
一般不会,但是也不是没有可能，由于息肉很小,您可以观察，您要不放心也可以内镜下切除，嗯,那可能是术后感染所致，因为肛门属排便处,易发生感染，嗯,很多息肉是炎性变,您这个还是很小的,可以先观察看看，胃镜黏膜糜烂提示胃炎，主要还是与肠道有关系，肠道的息肉一般本身就是炎性变，只是肠黏膜还没有发生明显的水肿或糜烂，保护胃肠道是一起的，除了饮食注意规律,清淡稀软,忌辛辣刺激生冷食物外，您还应该放松心情,少熬夜,多锻炼,保持大便通畅，此外可以吃一些保护黏膜的药物，不用吃保健品，胃黏膜保护剂如达喜、得必泰等，饮食上就注意我上述说的原则即可,不用过于强调。
可以口服替硝唑2g顿服，一般口服药和阴道用药选一种。可以用点洗液。
建议外用扶严宁软膏。尽量外用药物。有皮损的的地方涂上即可。
应该可以的,不用担心，但是跟疲劳就有关系，白内障手术后的病人很多都有这种症状,多数是手术切口没完全愈合引起的、或者术后的反应有关，注意对休息，就是因为右眼人工晶体没有调节力，正常，白内障做了就不会有了，白内障不会有了，白内障不会有了，是葡萄膜炎，热气、辛辣的少吃吧。
肉眼看不出来是不是癌，要靠病理诊断。B超检查看，应该是胆囊结石。胆囊壁厚炎症多见，别担心，耐心等待病理结果。问题不大。退一万步讲，即使是癌，也已经切掉了，也没什么好怕的了。
哈哈,那就去打篮球或者羽毛球乒乓球,或者慢跑~运动就是治疗很多躯体或者心理疾病最好的办法啊。如果运动能变好,当然就不用吃药了~👍，不过我觉得你的颈椎最好也去看一下哦。颈椎病也可能引起胳膊麻木肩膀疼头晕胸闷不适等一系列症状，排除一下,如果没有问题当然最好了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:心脏神经官能症是一个排除性诊断,表现多样,可有典型的心绞痛表现,但各项检查均无异常。治疗上无特殊用药。多需心理及生活方式调整，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
手术后没用问医生呀,异位征术后要打针3-6月,促进剩下的异位征病灶吸收,减少复发，对,打针不能一直打下去,你的月经还是要来,来月经就有可能复发，可以延缓复发的时间，建议还是打上几个月，停药半年以后可以怀孕,你做的是腹腔镜手术,当然能尽快怀孕是最好的,怀孕后有10月不来月经,对内异症也是很好的缓解，可以呀,刚好这段时间手术后身体的恢复,服用叶酸。
查血沉，风湿四项，抗ccp抗体。你这个症状像类风湿。把我建议的检查做了。可以考虑食疗，黄瓜籽打成粉用。正常要补钙。建议请五官科看一下，是否有器质性问题。
如果没有上述情况,直肠炎糜烂确切的诊断是:溃疡性结肠炎(直肠受累),此外还要根据病程长短分为慢性复发型、初发型,根据病情轻重分为轻、中、重度,根据肠镜及症状判断是活动期还是缓解期，按上述方案治疗3个月后复查结肠镜,按经验可以达到完全缓解的效果，3个月复查结肠镜后联系,可以收到好的效果,是轻度，治疗前应该化验上述指标。
把核磁共振发过来看看，严重,可以微创，训练强度一大,受不了。
是缺铁性贫血吗?检查一下贫血组合,微量元素看看,如果是缺铁性贫血补充铁剂药物例如硫酸亚铁颗粒加维生素C片就可以，建议平时不要喝茶水,多吃鸡蛋,瘦肉,动物肝脏,新鲜蔬菜,水果等，检查一下才知道的，可以喝。
那有的可以直接怀孕，这是因人而异的,病毒的种类也很多,有了结果你再咨询可以，不用有压力,宫颈癌的发展是很缓慢的。
类风湿关节炎需要系统治疗。
可以用的,尿路感染要抗炎治疗，输液可以吃热淋清，阿莫西林没输液再吃，输液一般会好，一般输液3-5天,再口服消炎药一周。
不会，我只有这一个题，不管了，能解决问题就好了。看皮诊像狼疮，但指标更像类风湿继发干燥综合征。但是治疗方向都是一样的。要用激素和免疫抑制剂。我个人倾向于类风湿关节炎继发干燥综合征。
这是带状疱疹。更昔洛韦片，0.5g一片。年轻人可以不疼。呋喃硫胺，也就是维生素B1，一天三次，一次两片。甲钴胺，也就是维生素B12，一天三次，一次一片。和脏没有关系，不直接皮肤接触，没有传染性。水痘，带状疱疹病毒。这是股癣，建议外用酮康唑乳膏和布替萘芬乳膏。每天两次，交替使用。
肺病现在属于一种常见病,一般在治疗上是根据个体的实际情况给予对症治疗。肺病分多种,常规需要根据病情及个体差异来确定治疗方案,没有固定的治疗方法或用药。从自身调理的角度,一般建议不能吸烟,平时尽量不吃辛辣刺激性食物,注意防寒保暖,加强体育锻炼增强体质，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺病现在是种常见病,需要根据个体差异确定综合治疗方案。
如果肿瘤比较小,不用治疗。高尿酸需要长期吃药，不用了,每年体检就可以了，看了,问题不大,定期复查就可以了。
应该差不多了咳嗽厉害有时也是恢复期的表现，那应该不是好转还没有完全好。
先去医院检查一下,再考虑怀孕。
磁共振可以辅助诊断,但不是确诊帕金森病的主要方法。主要还要看临床表现,综合来判断。供哥哥参考,祝您早日恢复健康啊，病情是会随着时间的转移而变化的。医生是不会轻易下诊断的,如果达到诊断标准了。就可以确诊了。而且服用,治疗帕金森病的药物能够对症那就说明有效的,祝哥哥身体健康,早日康复啊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:再会!祝您平安!幸福!万事如意!早日康复啊。
抽动症一般不会出现肺动脉高压的，我比较倾向于哮喘，孩子的肺动脉高压,一般还是以先心病为主，阜外医院给你排除了肺动脉高压,那就肯定是没有肺动脉高压，这些都是需要检查才能够诊断的,可不是说肺动脉高压就有肺动脉高压的，去做个心脏彩超吧，阜外医院的检查结果,如果你还不相信,那就没办法了，孩子能够除外先心病,没有肺动脉高压,气道阻力增高,主要还是考虑是哮喘，这样吧,不在这反复讨论这个了,如果方便的话,你可以再去阜外医院检查，把肺动脉压力的事彻底弄清楚，阜外医院,这个问题不会弄不明白的。
你可以用温盐水坐浴,早晚各一次,涂百多帮。
hcg的值而变化浮动比较大,44天这个结果可以接受的,宫外孕一般是hcg值低，宫外孕的判断,从查血结果看不大好判断,主要通过B超,现在从查血看很正常,不要做无谓的担心，低才可能引起宫外孕。高没有听说引起宫外孕的,他这种说法不合适，不要自己吓唬自己,听我的就行。
图片中没有看到破损。没有看到下苷表现。硬下苷是溃疡，就是皮肤烂掉一块，象火山口。这个行为完全不需要担心。绝对不会感染的。口水唾液不会感染的。带套口交没有问题。请安心。不需要检测。不要乱想。这个你的去眼科咨询下。和性病一点关系都没有的。不要自己吓自己。26天可以的。你的行为真不会感染的。四代制剂可以排除。比的行为不需要检测的。三代是化验抗体。四代是化验抗原抗体。三代四周排除98。梅毒不分几代的。你不需要再检测了。你不会感染的。我说的的是艾滋病。梅毒你完全不需要考虑的。安心。你的行为完全不需要检测。但是你完全不需要检测的。你现在就是龟头炎。龟头包裹潮湿造成的。外用派瑞松软膏。你这个不是梅毒表现。极其常见问题，龟头炎。毛囊炎。
结石多大了?有没有超声检查报告单?看看，图像有点不清楚,但是可以看到胆总管结石,胆囊结石，这个胆总管结石需要手术治疗,可以采用腹腔镜胆囊切除,加胆总管切开取石手术。
建议你查肝胆胰脾和泌尿系统彩超。结石病可能性大。诊断清楚就好治疗了，结石引起的绞痛确实很痛。听医生的安排治疗。
理论上讲没有用,因为角膜斑实际上是角膜的瘢痕组织,一旦形成,很难取去除。
你这种情况是典型的慢性盆腔痛,继发于腰椎手术后的疼痛,首先还是跟手术导致的神经创伤有关的，不是炎症导致，等下我用语音给你讲一下，做是可以的,但做了不一定有意义,而且还可能加重疼痛，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不是很难受的,如果用上内镜，对,就是,医学上叫耵聍,平常人叫耳屎。
当然可以注射疫苗啦，只要无腹泻,无发热，难,可能要手术。
那目前要做的就是控制血压正常,如果有时间可以做康复训练的，这个目前看很难恢复正常了，这个需要去医院做康复治疗的,有专门的康复医师的，不专业,做不到恰当好处的,每年做三个月就可以的，不贵的,每天50元,还在报销范围内的，这是也可以的，目前可以吃华佗再造丸的，要吃华佗再造丸的。
晚期肿瘤一般生存期6至12个月，如果化疗敏感的话还是可以延长生存期的。
首先说明一下，强直确实不能治愈。但目前能够控制的很好。而且通常女性或者年龄偏大才发病，预后还是相对比较好的。也有个别症状比较重的。经济不好有经济不好的治疗方法，经济好有好的治疗方法。可以选择长期口服双氯芬酸钠或者塞来昔布。加上柳氮磺胺吡啶或者反应停。注意我用的是或者，不是和。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
别担心，请先回答我的问题，以便我判断病情，全面评估一下。才能为您提供较准确的咨询，以有利于您康复。治疗方案分三种的。完全根治，最好是去当地公立医院的手显微外科医生门诊做个小手术治疗的。或是去当地公立医院找个好点的中医科医生做小针刀治疗的。缺点容易复发的。尤其是在你没有养成良好生活习惯下。自己在家里的保守治疗。这也是对我们医生最好的认可和感谢的。我每天免费义诊几个人的。我俩缘分，你是最后一位的。保守治疗方案如下的。首先你不要老用这个手，过度反复重复一个动作或是姿态的。回家后热水泡手后，局部涂檫扶他林软膏，按摩为主的。药店有。又经验的骨科医生或是中医科医生可以按碎它的。或是自己不怕痛就大力按摩它，揉它的。
hcg和孕酮是多少，附件囊肿，可以一个月后,来过一次正常的月经后再复查看看，可能与这次怀孕有关系的。
具体说一下情况啊，阳痿还是早泄，你这不是早泄。
帕金森不一定遗传，帕金森确切病因目前仍不清楚,遗传因素、环境因素、年龄老化、氧化应激等均可能参与。
有些曲张水肿,应该不会很疼的，这个只能手术,才能根治。用药只能做到让它变小,不能完全消失，嗯,变大后摩擦几率高,没事,用用药能变小一半多，花椒15g炒槐花30g艾叶30g蒲公英30g。用布包起来,放在盆中,开水冲开,泡出来颜色后把包取出,等水温不烫时(40度左右),可坐浴(坐在盆里15分钟),注意温度,不要烫到，再抹太宁膏,一天两次。吃迈之灵片,一天三次,每次两片,饭后吃，水肿很快就会消退，外痔就变的很小了，都能买到,一天一次就行,晚上有时间，也可以直接用锅煮。就像平常煎煮中药一样。
巴氏腺囊肿术后3天就可以不用药。切开引流就是最好的治疗。停药阿莫西林。口敞开不会感染的。现在可以用高锰酸钾溶液坐浴，可以促进愈合。
图片上看有痔疮，长出来的肿物是增生的肛乳头，一种良性的肿物,如果您没有不舒服可以不管它，如果您担心这个,可以到门诊去做一个简单的醋酸试验就可以确诊，能看到的没有尖锐湿疣，是的,图上看到的肿物不是尖锐湿疣，只是您的长大了脱出肛门才被发现，这种情况可以少量用一点马应龙痔疮膏就可以了。
不会影响的。纠正一下,晚期这个概念一般是指严重疾病到一定的程度,肝纤维化没有晚期的说法,亲，我看成了肝纤维化，肺纤维化晚期本身就很严重，又艾滋病。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:失眠引起上述症状建议改善睡眠。
建议最好手术固定，可能以后影响活动，可以保守治疗，石膏固定，尽量石膏固定，不可以不固定，可以，一般情况一个半月差不多可以去固定，一般情况甲床没有损伤，不影响张指甲，一般情况不影响，指甲下面就是，看着还可以。
有什么不舒服的，如果有图片或检查报告的，一定要拍照传给我看下，这样我能尽快帮您咨询。建议口服"方希胶囊"，每晚两粒。外用尿囊素软膏，阿达帕林凝胶。氢醌，主要是祛色素斑的。不清楚，应该可发。
化验孕酮和hcg对症保胎，一般不会太多,但是不好确定，化验一下孕酮和hcg结合B超,综合考虑，如果出血偏多的话,最好行清宫治疗，出血不多就问题不大。
尿毒症患者主要是尿少，或无尿，周身浮肿，恶心，呕吐，贫血外观。重点是需要做肾功能化验，血肌酐，尿素氮，血尿酸都明显增高。尿毒症早期，尿量不一定少。尿毒症早期不容易发现，关键是看化验肾功能，肾功能化验不会误诊。早期胃口基本正常，有的人由于肌酐增高，体内毒素排不出去，可以出现恶心，呕吐，食欲不好。肾脏已有轻度萎缩。尿毒症患者一般都会有高血压，贫血症状。
这个住院大约需要1000到2000元左右,住呼吸内科就可以。
我觉得我像过敏，寻麻疹。问题不大。吃点扑尔敏。那肯定不是登革热。
扩散,是需要做ct的，前列腺癌发展比较慢，可能有关系，嗯嗯,是的,针对病灶,局部放疗,所以对整体来说,可以耐受的，一个疗程需要30~35天,一周做五次,一天一次,一次5分钟左右。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：这个湿疹是不能着急的，慢慢的治疗，平时注意，涂含激素的药膏好的快，但不涂了还会犯。针对本次问诊，医生更新了总结建议：宝宝多大了，可以吃钙的，钙剂有脱敏的作用的。针对本次问诊，医生更新了总结建议：可以服用盖迪新，也就是碳酸钙，一次75毫克，一日一次。针对本次问诊，医生更新了总结建议：不谢，有问题再联系，小宝宝的湿疹确实是难解决的，要有耐心，如果有感染，要到医院去治疗宝宝抵抗力差时也可以犯的，有的要长到一岁左右的。针对本次问诊，医生更新了总结建议：是这种的，一次半袋，一日一次，空腹服药。针对本次问诊，医生更新了总结建议：不谢，宝宝妈有问题再联系好了。针对本次问诊，医生更新了总结建议：可以吃，看看钙的含量，一般75毫克的钙就可以了。针对本次问诊，医生更新了总结建议：只要是75毫克的钙就可以了，我没有用过这个药，上边的我们是常用的。针对本次问诊，医生更新了总结建议：不谢，有问题再联系好了。
只要一侧正常不必担心也不必治疗，通而不畅不要紧，这种情况下也可以怀孕的，积极试孕，心态要平和，不要为了还没有发生的事担忧，积极的心态备孕肯定会成功的。
胃出血可以表现胃呕血或者黑便,也可以是内镜下发现出血，胃，十二指肠的炎症，溃疡都能引起黑便。
综合评估,还要看孩子大小,但是明确狭窄最好选择剖宫产，头一胎剖第二胎还是要剖的，原因不好说,有些是骨盆先天发育的事有些是骨盆受过伤的。
甲癣就是甲真菌病，俗称灰指甲。甲癣是真菌感染破坏甲床甲板导致。如果你没有肝脏疾病，建议你服用伊曲康唑冲击治疗。伊曲康唑0.2克，餐后口服，每日两次，连续服用一周后停药三周，为一个疗程。一般需要治疗3-4个疗程。服药期间禁忌喝酒。那不建议你服药了。建议你外用罗每乐甲擦剂、30%冰醋酸溶液等涂抹患处试试吧。也可以试试，都是抗真菌的。外用没有影响。
hcg很低了,应该是安全了，考虑是生理性的黄素化囊肿，这个病变的输卵管基本上没有用的,以后可能增加再次宫外孕风险。你三个月后可以再次怀孕，每周复查一下hcg,知道完全降低到正常。没有其他治疗，不需要吃药,自己会的，容易再宫外孕，下次如果再次宫外孕,要切除，最好是完全降到正常再上班，需要去医院用点硫酸镁保胎，那是肚子里有积血刺激直肠，疼痛加重要去医院，当然有可能了。我上个月一个hcg11的照样休克了,出了2100毫升血，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该问题不大,定期复查就可以，现在看起来不像,没有办法控制,一年一次低剂量胸部CT，就是射线的剂量比普通CT低，对,只能复查,有问题再处理。
一般来说至少一周能自行活动，局麻就行,全麻太贵。具体看你自己怎样选。
这是多发性脂囊瘤。激光打掉就可以。打完外涂抗生素软膏，比如百多邦。大约一周不要彭水。打麻药的时候会痛。就痛一会。做完就不痛了。
病情复杂,请提供更多材料,或到医院就诊，手术,化疗及放疗,这是国内外治疗指南中推荐,专家达到共识的治疗手段。
建议查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
对药物不过敏的话,可以口服抗炎药物,比如罗红霉素和甲硝唑片。
确诊的类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗，如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药，如果还是疗效不好，可选择生物制剂。
超声和ct都可以判断是否有多囊肾。把CT报告发过来。CT更清楚。从CT报告看，可以排除多囊肾。但是有2.1厘米的低密度灶，需要进一步检查明确。那个两厘米的病灶进一步检查就是除外肿瘤。也可能是囊肿，但是密度略低，边缘欠清晰，内有钙化，还是除外其他的占位性病变。从你的b超结果看，提示多囊肾。两次检查，存在矛盾。建议到上级医院做B超复查。超声报告:符合多囊肾表现。一般多囊肾通过B超或者CT都可以判断。多囊肾属于遗传病，基本上都有家族史。如果没有家族史，结合CT检查多囊肾的可能性不大。超声报告存在一定的主观性。建议到上级医院复查。CT要客观一些。还要看CT的分辨率、清晰度。因为二者之间存在不一致，需要复查或者进一步检查明确。
蒙脱石散跟阿莫西林，氨酚黄纳敏颗粒一起吃了，孩子睡后突然哭闹。这个情况应该和吃药关系不大。一般是感冒以后，孩子腹部不适。或出现肠绞痛。导致孩子哭闹不安。建议多安抚孩子，可以顺时针给孩子轻轻的揉一揉肚子，多可以缓解。
这种身高是正常的,放心，一般25岁以后，针对本次问诊,医生更新了总结建议:平时注意营养,运动,有助身高增加。
主要的是要保持皮肤清洁卫生，勤洗澡，较热的天气，一天可洗1—2次，可在水中放入适量杀菌消炎止痒的药，如硼酸粉。洗完擦干后，在孩子的前胸、后背、额头、颈下擦些痱子粉或花露水，切记洗澡或出汗后不要立即进入开着空调的房间，更不要直接吹电风扇。
建议再做一下。如果hpv高危型阳性，尤其是hpv16阳性，就需要做阴道镜检查。癌的可能性小，但不排除宫颈病变，建议tct跟hpv都检查，你现在tct有问题，所以在查一下hpv。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题，怀疑有青光眼可能，没有诊断清楚，不能用药，没有诊断清楚，继续检查，检查视力，视野，眼压，眼底，眼底OCT等等，需要300-500左右。
那胃肠炎如何诊断的，如果大便一天少一三次,止泻药物不建议使用，可以少量喝一点如果腹胀明显就停止，如果是诊断了胃肠炎那缓解是有一个过程的暂时不建议用太长的解痉药物，暂时观察为主，不建议服用。
恶性肿瘤多见。还要根据病理最后确诊。重要的是，赶紧做手术切除。就是良性的，长得部位也不好。所以，建议到泌尿外科做手术。膀胱三角区是恶性肿瘤高发地。然后你把病理告诉我。发现的早，没事的。如果是恶性，到时候要根据浸润程度判断局部期别。要等膀胱镜做完，查病理。早期可能性大。膀胱癌一般发现的晚，出现症状才检查。但是你这个体检发现的早，所以早期可能性大。有，有治愈的可能。不要太过焦虑，等病理结果出来就好了。有可能还是息肉，对吧。应该说肿瘤，可能好点，毕竟肿瘤有良恶性之分。
那是包皮垢。包皮无法上翻露出龟头叫包茎,必须尽早环切。松弛状态下包皮遮盖尿道口就算包皮过长。经常痒,发炎,早泄最好环切，那就是包皮过长，注意每天清洗,避免包皮垢,炎症刺激。造成遗精,早泄，针对本次问诊,医生更新了总结建议:每天清洗,仍然早泄,遗精,反复发炎。包皮过长需要手术治疗。可以加关注,有问题再咨询，炎症不明显,注意清洗就可以,不需要吃药，包皮环切手术后观察半年,看看早泄是否好转。
可以外用酮康唑乳膏、联苯苄唑乳膏、达克宁、环比酮胺乳膏和特比奈芬乳膏,选两种,一个早上用,一个晚上用，可以吃点抗真菌药片如氟康唑胶囊150mg的,明天中午吃一粒,隔三天,第四天中午饭后再吃一粒,以后每隔三天吃一粒。连续吃5粒应该差不多了。
假性湿疣一般不用治疗。不影响怀孕。对伤口一般没有影响的。保持伤口干燥就好。少吃辛辣食物，不熬夜，多吃水果蔬菜，保证睡眠。尖锐湿疣只发生在生殖器。
没有查出阳性过敏，面部过敏,可以外用,0.03%他克莫司膏。或者吡美莫司膏,这两个药膏不含激素。
这个没有定论,也没有严格要求,不要过度劳累即可。日常工作生活没有影响，😊可以,日常生活没有任何影响。
咳嗽久了，对肺功能是有影响的，一个月还不算太长,慢慢调养问题不大，胸片辐射量很小,如果近期不考虑怀孕,影响不大，长期的慢性咳嗽后会引起气管粘膜改变，这个需要您咨询下当地医院专科,不是所有医院都开展的，目前看不出有哮喘。
安徽有个民营医院对这种病比较好。
不太大一般不危险,建议治疗,如果很大向上压廹视神经起失明，向后可压迫脑干可危了人生命。
用蓝科肤宁湿敷，外涂派瑞松与蓝润混合。蓝科肤宁是加拿大进口的医学生物膜，消炎效果很好的，蓝润是膏状药物，也是消炎的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
建议注意清洗乳头乳晕，保持乳头乳晕清洁，胸罩要清洗干净，如果痒的厉害可以用一些激素软膏擦擦，如尤卓尔、倍他米松软膏。注意调整心情，不要经常发火，注意休息，尽量少熬夜，降低压力，健康饮食，少吃辛辣食物，不要吃含激素食物，如肯德基之类的快餐，乳腺增生会好些。
需要做宫腔镜检查，各个地方,各个医院价格不等,大约1000¥左右吧。
较小而无症状的囊肿可不必治疗，较大的囊肿或有症状的小囊肿可用手术治疗。手术难易多与囊肿部位大小有关。有的术后容易复发，建议你到正规医院就诊咨询比较准确。
这两个报告都是正常,没有贫血也没溶血，血红蛋白都正常没贫血，正常营养就行，没事的肝功能正常，没事的,定期复查。
这种血压输正常的，不用担心。
抽血化验血常规和抗O看看，有感染情况可以用点抗生素,没有急性感染可以用点漱口水漱口，症状严重的可以手术切除扁桃体，不了解费用情况，那就不要用漱口水,漱口水不能咽，漱口水是外用的，可以用点淡盐水，会喝水就可以，把水喝到嘴里,不吞咽再吐出就行，不需要。
胰腺手术是普外科最大的手术,住监护室的时间要根据病人年龄、病情轻重、手术情况、术后生命体征监测及病情变化,一般至少需要住3-4天重症监护室，需要根据病情来看的。
要考虑是半月板损伤,建议做核磁共振检查明确，可以口服硫酸氨基葡萄糖片,避免剧烈运动，局部热敷理疗,温水泡泡,改善局部血液循环,不要做剧烈的跑,跳活动和关节旋转活动。局部可以用云南白药喷剂,扶他林软膏涂抹,先这样治疗看一看。
一般治疗3~5天就可以。
可能之前就有,只是你现在摸到了而已，一般不会长很快,如果短期内生长迅速,要引起注意，放松点,别太紧张了,脂肪瘤是良性疾病,一般不会有大的变化，没特别需要注意的,就是减少对它的刺激,注意观察大小变化，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脂肪瘤是良性疾病,一般不会有大的变化,平时不要总刺激它,如果短期内长大,需及时就诊。
虽然绝大部分反流症状都是胃食管反流病造成的，但是你的年纪比较大了，最好能通过胃镜检查证实并排除其他诊断，才好放心用药治疗。胃食管反流病本身就是需要长期用抑酸剂，比如奥美拉唑来控制的，你应该长期服药，也可以短期联合胃动力剂，比如吗丁啉或者酸碱中和剂，比如达喜。至于我们要注意的，还包括。超重的话减轻体重，不要把腰带系太紧，饭后不要平卧，活动或直立1小时以上再躺，夜间如果反流重，可以垫高床头(不是枕头)，另外，少喝茶、咖啡，吃饭避免高脂。不知道，你又没有高血压，像硝苯地平这一类的降压药能加重反流，必要时需要换药。
六周检查吧，接触后六周检查，疼痛流脓，破溃，淋病尿道疼痛流浓，非淋尿道灼热瘙痒分泌物,二十天内，疱疹簇集性水泡，梅毒一个月,破溃,也可以没有症状。
如果少的话，直接冷冻去掉最好。寻常疣是病毒感染引起的。没特效药，但是这个病有自限性。到现在为止，还没有特效药。复发率还是比较高的病，特别是多发的。多发的可以口服左旋咪唑，每日三次，每次两片，吃三天停一周，然后再这样吃三天，这样连续三次。外用维a酸乳膏。
这个可以,主要就是这个药物，慢粒急变期没办法了才考虑，就可以，高慢粒有的能十几年。
您只要身体状况良好,是可以过性生活的。
可以做光子或点阵激光治疗。无创的。但需要多次治疗，正规医院皮肤科，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果像你描述的那样。这种情况就得手术治疗。如果你不想做手术，可以进行，盆底肌肉的训练，和物理治疗。可以练提肛运动，或者是放置子宫托。有开腹做的，还有从阴道内做的，还有腹腔镜手术进行做的。
哦!声带息肉是声带最常见的一种良性病变,通过临床症状及喉镜就可诊断,治疗上以手术切除治疗为主。治疗上以手术治疗为主,有经过喉镜下切除,也有目前最前沿的显微镜下激光切除术,效果不错,微创手术，一般三级甲等医院耳鼻咽喉均可行微创手术，手术创伤小，喉显微镜下激光声带息肉切除术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议喉显微镜下激光声带息肉切除术。
如果脾破裂的,需要摘除脾脏的，你吧检查结果,抽血结果都发过来，脾脏受外伤后会有破裂，会有外伤，脾脏如果没事,是不需要切除的，外伤一般容易引起，这个都可以看出来的,如果是外伤引起的,片子上面能看出来，这个一般几率比较小。
没有症状,没必要用药，可以用玻璃酸钠，这个没有副作用，可以用，最好用上，有效控制会减缓疾病发展的。
只有做了脑血管造影，才能全面了解脑血管畸形的血管构筑学情况，评估选择治疗方案。目前治疗方法有手术切除，血管介入以及放射治疗三种，具体到每个病人要看具体情况。单纯造影没多少钱，一万不到。下午有急诊，放射治疗就是通常说的X或伽马射线治疗。
可以做介入手术，注意不要感冒。有鼻涕鼻塞有可能就是感冒了。去医院看看，喝点儿感冒药，半年后如果不闭合。3~5岁可以做介入手术，去儿科看看吧，太小，心脏又有问题。
面瘫治疗可以同时使用，针对本次问诊,医生更新了总结建议:拔罐和敷药面瘫治疗可以同时使用，对,可以同时使用。
嗯,看照片象苔藓,但要确诊的话需要去做个病理，口腔粘膜科，可用康复新液外用。
看不清。多吃青菜水果，多饮水，多运动。少吃油腻食物。建议你先饮食调理。多吃蔬菜水果，少吃油腻食物。多运动，如快步走，慢跑，骑自行车，游泳等。
三甲医院大约2万左右，术中做病理,明确肿瘤类型，切一个一般没有影响，不能。
这肠功能紊乱和怀孕有关系，吃点金双歧和这两种一起吃，一般调理几周差不多，消化不好,多吃山药,健脾胃，就啊HIV慢性肠功能紊乱，哺乳期最好少吃药,有些药不好说有可能通过母乳被宝宝吸收，多吃益生菌，可以,一般肠功能紊乱的吃了都见效，可以，可以吃,我要说的意思是放屁臭的原因有蛋白质分解导致的,正常人都和样，可以,正常吃，因为现在哺乳期,归脾丸和柴胡疏肝丸,对你应该有效,但是不能吃，还是吃益生菌,多吃一段时间，那没有胃的问题，嗯,那买金双歧或培菲康吃,多吃一段时间。
检查结果显示清洁度不好，建议你用参柏洗剂外洗，可以用达克宁软胶囊塞阴道一次，是阴道炎的，自己摸也是不准确的,医生检查的时候都会看到的，我上面说的。用达克宁软胶囊塞阴道,参柏洗剂外洗，那就洗完澡用手指塞到最里面就行啦，不用冲洗里面的，塞药一次就可以了，洗剂用一周。
可以服妈咪爱、适当服思密达。多喝水,热水袋热敷肚脐，可以服退热药物，加服口服补液盐，抗病毒无特效药。妈咪爱1天1次,1次1包。思密达:将本品(1袋)倒入50毫升温水中,搅匀后服用。1-2岁,每日1-2袋，要驰-5天。庆大霉素小儿是可以服用的,肠道内基本不吸收入血,效果好无毒副作用。不建议注射毒性太大。
主要是咳嗽，发热，有痰等，那你还是去医院看看,是否是肺炎还没有彻底好啊。
那要对比术前的。如果术前的是正常的可以缓一缓，如果持续升高肯定会要做骨穿的。
那目前还不错~高度近视，黄斑变性发病率并不高，没有提前预防的办法~不过吃点叶黄素应该有点作用。看到了，黄斑区不错。不必要过多的担心，平时注意保护眼睛，别受外伤~最好半年或者一年检查一次眼底~。
糖尿病可能性不大啦，可以理解为可以排除😊，很瘦的话,机器不准确的可能性很大,不用太担心啦😄，这倒不是,血糖仪每隔一年,都需要去校准的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你现在已经有心力衰竭了，心衰的时候也是会出现恶心呕吐的，不能受凉感冒。
中国勃起功能障碍诊治指南)。勃起功能障碍。ED，是指过去三个月中，阴茎持续不能达到或维持足够勃起，以进行满意的性交。怕冷，大便干燥或发稀，口干，夜间盗汗，腰膝酸软，烦躁易怒，爱上火的感觉。发舌头照片看看，多拍几张照片，我给你仔细看看，按这个拍照。目前舌苔考虑肾阳虚，兼有脾虚表现。可以口服还少胶囊+参苓白术丸，调理一个月左右。平时注意日常调理:。及时戒除手淫。多喝水，勤排尿，不要久坐，憋尿。少吃辛辣刺激食物。多运动增强体质，坚持每天做提肛，深蹲。少看情色图像。不要熬夜，保证充足睡眠，晚11点前休息。提肛运动，像忍大便一样，将肛门向上提，然后放松，接着再往上提，一提一松，反复进行，每次做提肛运动50次左右，持续5-10分钟即可.。
我是山东的,请到正规医院整形美容科面诊咨询。现在就可以做啦。
可以的，也可以输液，输液会快一点儿，可以去北大人民医院的风湿免疫科看看，他们不限号，急诊应该没有风湿科，可以去急诊，急诊医生会联系病房会诊的，激素本身就有退烧作用，不需要另外用退烧药。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
做过的检查结果也发上来，放心吧,足够用，建议你做个头颅和颈椎磁共振有没有异常,心脏彩超看看心功能,查血甲状腺功能。
，包茎三岁以后就可以了!美国的孩子不满月就做。
可以做。但最好先经过规范的保守治疗试试看。年轻人手术的复发是个问题。这个国内外治疗基本一致的，目前国内水平不低于国外，但大小医院差别有。可以去大医院咨询下。手术不算大的，这个不必担心。但一般来说，越年轻，手术的复发可能越大。但另一方面，长期使用降眼压药，也会造成手术复发的可能性增加。所以青光眼手术必须要医生结合眼压情况、检查情况、病人实际情况来权衡，世界上没有绝对的标准。
有些耳病可以引起头脑胀满感，你应该去医院查一下耳镜看看。到底有异物还是有什么病变，有可能是咽炎，劝你找个心理医生看看,我是医生,不是心理医生。
中心性浆液性脉络膜视网膜病变,这是确切表达。一般没有特别治疗,属于自限行疾病,就和感冒一样,有病程,自己会恢复。如果反复发作,需要造影,有的人需要激光封闭渗漏。
一般需激素和ACEl及一些中程药,建议去正规医院全面检查定方案。
过敏性咽炎，再加上抗过敏药,如左西替利嗪,治疗咽喉炎的中成药,如金嗓利咽丸口服，针对本次问诊,医生更新了总结建议:再加上抗过敏药,如左西替利嗪,治疗咽喉炎的中成药,如金嗓利咽丸口服。
有这个说法。因为胆汁是可以帮助消化脂肪的，胆囊切除后不能根据摄入情况来调节胆汁分泌量了，消化的效率会降低，而高脂，高蛋白会增加大肠肿瘤的发生。事实上只要做到少食多餐，不饮酒，这些影响不至于增加肿瘤发生。
是一种免疫大疱病，属于免疫系统疾病，不是免疫力低下的问题，需要激素控制。由当地医院医生做指导,激素不能乱吃。
偏头痛是神经性头痛的范围，这是简单的说!具体的说!很复杂!临床上很多头痛诊断为偏头痛!但其实不是，但不要紧张!可以治疗，这种病!间断发生!有的人一年发作一次!有的人很多次,因人而异!一般急性期几个小时就可以，是一方面!其他的注意生活规律!不要生气!调整情绪,都是有好处的，头痛不要紧!就靠自身!如果很严重!需要药物干预。
那需要检查一下,先排除一下,另外查一下腹部超声。
祝福你，肺腺癌晚期活了20年。把你的治疗经验讲不来，分享一下。
急性尿道炎需要抗感染治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:急性尿道炎需要抗感染治疗,并且多饮水。医生应该给你开了药。
偶尔刺痛术后很常见。术后三四个月理论上也可以恢复正常生活了，刀口长的也不错。偶尔刺激没事,可以热敷一下,这种情况很常见。如果是持续性的疼痛就要注意一下了，那没事,这个是局部的斑痕增生,一般需要三个月到半年的时间才能好转。
宫颈囊肿是不用治疗的，可以做妇科检查看看宫颈阴道部有没有异常，如果妇科检查正常,就不用治疗。
神经节甘脂，依达拉奉，额叶精神症状比较明显,可以请精神科会诊，外伤性精神病一般不轻易诊断,过段时间要好些。
您这是过敏性鼻炎的症状。治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻,开瑞坦口服一天一片。一般效果都还不错，不用。手术疗效不确切。
骨髓纤维化至今病因不明。是由于骨髓造血组织中的胶原增生、其纤维组织严重的影响造血功能所引起的一种骨髓增生性疾病。
下肢冷，间歇性跛行，下肢疼痛，皮色发紫。如果确定，可以检查下肢动脉cta，开通血管。可以考虑。目前保守治疗效果不好，只能考虑手术治疗。有缺血坏死可能。需要和大夫好好沟通。一般问题不大，注意切口愈合的问题。
这种情况可以打595激光去掉治疗的。这是专门去除疤痕的激光，可以完全祛除的，可以治好的,现在的激光效果很好的，没有副作用的,需要1000元左右。
可以先吃点雷贝拉唑，铝碳酸镁片，多潘立酮，避免辛辣饮食。按说你的用药可以的。莫沙必利换了吧，伊托必利试试。
很难治愈,必须规律敷药,期间有可能复发，恐怕越来越重,所以要尽量控制减少复发，控制好的话可以活几十年,个别人都可以脱离药物治疗的，可以，有遗传倾向,但不是遗传病,比普通人群发生率会高些。
我查了一下你之前的咨询历史,综合分析,可以排除肝癌的，脂肪浸润抑或血管瘤都不用过于敏感,你保持三餐规律,多运动些，一般会有进展的,总之你可以放心回归正常生活。
慢性唇炎，可能的原因比较多，比如空气干燥，嗜好烟酒，喜食辛辣刺激性的食物，缺乏维生素b2，不爱喝水，不爱吃蔬菜水果等等，都有可能出现这种情况。建议您局部涂医用甘油，保持湿润，避免辛辣刺激，补充维生素b2，多吃蔬菜水果，多喝水，可以缓解目前情况
子宫内膜异位症是一大类，对,巧囊的患者比正常人的怀孕几率低大约10-20%。因为会导致盆腔粘连以及盆腔内环境的改变影响怀孕。但现在可以手术,术后用药控制,怀孕不是大问题。
到妇科需要看看,不行是否需要怀疑子宫内膜有问题，免费送您一张网络复诊卡,使用这张卡可以免费咨询我一次，妊娠期甲减控制标准:促甲状腺素(TSH)早期0.1-2.5,中期0.1-3.0,后期0.2-3.0，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
研究帕金森病的国内好的医院应该是上海瑞金医院，北京天坛医院，宣武医院，北医大。
具体的发病原因有很多,劲量去规避,如果还发作,可以服药用药控制,但药物无法根治,若是发作太频繁就必须经过心内科评估,甚至射频消融手术，是要考虑预激综合征可能，毕竟手术再小也是有风险的。最后还是需要你自己决定，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要检查心电图及心脏彩超，这是无创治疗的一个方式,不能保证完全去除,有一点的治愈率，每天3次,间隔6-8小时一次(早、中、晚上各一次),使用医用薄棉花蘸湿滴眼液,敷于瘤体表面,保持湿润状态10min。。
病毒性肝炎抽血化验甲肝，乙肝五项，丙肝抗体，戊肝抗体，肝功能基本上就可以确诊了。做b超和肝功能就可以确诊了。饮酒，脂肪肝，肝炎病毒，药物，这四种是最常见的引起转氨酶升高的原因，如果没有其他不舒服，脂肪肝的可能性最大，做个b超看看吧。
注意保存时用个密封袋装起来再放进去，我又查了一下中国药典关于各种储存温度的定义，所以这个药的储存温度下限应该是10度。
可以胃镜下电切，不能,必须手术切掉，一般公立三甲都能做。
类风湿因子太高了。建议查早期类风湿指标，环瓜氨酸抗体,抗核抗体。有些患者乙型肝炎也可能类风湿因子升高。所以建议查乙肝两对半。
头孢过敏患者相对较少。可用四环素、红霉素类(如利君沙、阿齐霉素、罗红霉素)、左氧氟沙星等.具体使用方法问你的接诊医生。因为药物生产厂家和剂型有差别,同时还有你的体检和病史不完整。随诊，可以,方案合理!!早日康复!随诊，精液可有少量固体!前列腺炎需要进一步检查。
这个手术本身不会引起拉肚子,按时间算伤口也应该长好了，您这个属于瘢痕下有些感染,局部用一些消炎的药膏，百多邦就可以。
您可以到当地中医院号脉诊治胃病!中药有一味药叫紫河车(胎盘加工),可以治疗寒性胃炎。
没有感染不要紧，出现感染就需要控制感染后手术治疗。
你问的这个问题比较复杂。通常表现为发热咳嗽气促，可用氨溴特罗口服夜，还要注意清淡饮食，严重了要到医院查血拍片，方便的话可以做三联雾化。
可以用左氧氟沙星眼水，夜间睡前涂氧氟沙星眼膏。不好，典必殊是激素，尽量别用。托百士和玻璃酸钠吧，应该可以。霰粒肿如果老是不消，可以手术清楚。手术再小，总归是创伤，结膜炎好了以后可以热敷看看。少熬夜，减轻视疲劳，忌辛辣食物，注意眼部卫生，平时可以热敷，按摩。是睑板腺开口堵塞了，堵塞了就容易发炎，长霰粒肿。少熬夜，减轻视疲劳，忌辛辣食物，注意眼部卫生，平时可以热敷，按摩，这样可以使睑板腺开口堵塞的轻一些，减少霰粒肿再长的几率。如果堵塞了，可以挑破。用到没有不舒服。
不用担心。可以服用右归丸配合八正散治疗一个月。另外,不要剧烈运动。不要久坐挤压，如果保守治疗不行,考虑手术治疗。
最好去医院面诊，检查一下是疱疹还是湿疹的。暂时可以涂炉甘石洗剂看看。图片资料不全，最好去医院看看。不像湿疣。但有水泡。可以试试炉甘石洗剂。可以试试达克宁。涂炉甘石洗剂，一天三四次。可以试试看，20天不大像疱疹。不大，像湿疣。先用三天炉甘石洗剂看看。涂三天再说，咨询。
没有除根的办法，可以外用迪维爽淡化。自身免疫。与免疫有关，就是病因不清楚。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：你好，根据你的描述我总结如下：这个情况已经属于癌前病变，转化成胃癌的风险比正常人高。建议停用奥美拉唑一月，吹气查幽门螺杆菌，如果阳性，行根治治疗。胃镜半年到一年复查一次，同时停辛辣刺激饮食及烟酒，增加绿色蔬菜和水果摄入。以上是我个人建议，和当地医院医嘱有轻微出入，你们遵从当地医生医嘱也可。
外道炎主要是耳道疼痛，耳道有分泌物渗出，检查是耳道红肿，治疗主要局部清洗换药，涂抹抗生素软膏，口服抗生素治疗。
骨痛,骨骼变形,病理骨折,贫血,出血,肝、脾、淋巴结、肾脏病变,神经系统症状,感染,高黏滞综合征等，c丅与腹部B超做了没，建议肾科会诊下。
嗯,这个时候是透析前的阶段，若恶心厉害,建议及时透析吧。
扁平疣与病毒感染引起!可以外用干扰素乳膏,口服转移因子胶囊，这种治疗对扁平疣无效果，需要三周左右时间。
胰腺癌跟胰腺炎没有必然联系，很多胰腺癌的病人并没有胰腺炎病史，这个病就是容易反复变成慢性病，没啥特别办法呢,每次只有对症治疗。如果内分泌功能紊乱了,用相应的替代治疗，你家这个情况,如果已经解除了胰胆管梗阻的病因还是反复发作,也可能是自身免疫的问题,不能根治,只能控制症状了，出现外分泌问题就补充相应的消化酶,内分泌功能问题就治疗糖尿病,疼痛的话可以用胰酶抑制剂或非甾体类止痛药，跟其他慢性病一样对待，极少数会恶变为胰腺癌。
慢性中耳炎指反复流脓三个月以上,检查发现鼓膜穿孔才可以诊断。
手术费用数百圆吧。地区差别。到公立医院。到医院耳鼻咽喉科与神经外科就诊看看。
患者主诉头痛多时无外伤史怀疑自己患上脑瘤，其病症主要是恶心呕吐严重头痛部分病人出现视力模糊见于患者年龄较小无上述症状偶尔头疼建议做下脑cT排除告诫之可能是学习压力大用眼不科学、生活不规律、熬夜导致头痛建议改掉恶习
肠套叠有腹痛呕吐，严重有大便出血的症状。肠套叠腹痛非常厉害。而且一般处理不会缓解。应该不是的。可以去肠痉挛。可能是肠痉挛。功能性的腹痛。一般揉肚子，热敷肚子都可以缓解。气温低，腹部受凉容易出现。不需要的。热敷，揉肚子就行了。虽然可能都有。但是不严重的。就像大人都有偶尔腹痛的时候。
哦!这是内痔脱出的。要用点马应龙痔疮膏外涂，养成这种规律的饮食和生活习惯的话,应该会缓解,还要多喝水。多吃富含维生素类的食物。蔬菜水果,五谷杂粮,这些都可以。其实也就是饮食搭配合理,油炸煎炸的食品不要吃，就是,要保证大便通畅,用点聚乙二醇4000散每日二次,每次一袋，两种都可以用,一种是针对肛门里面,一种是外面，这个与胃不相关的，不严重的,平时自己注意点就没问题。
你的肝功能基本还正常,没有肝炎的依据，你的是r谷氨酰转肽酶,不是转氨酶,转氨酶是正常的。单独乙肝抗体阳性是正常的,说明以前接种过疫苗，暂时可以不用吃药，建议定期随访肝功能。
用蓝科肤宁湿敷,外涂他克莫司，请按照我的建议治疗即可，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
哦,如果确定是煤气中毒,没吃药,可以喂奶的，最好让大夫给您看看，哦,去通风的地方。最好休息，最好吸氧,一般需要观察24小时，如果头晕,吸氧缓解快，一般不留后遗症。
肾盂肾炎请就诊肾内科门诊。尿常规、血常规及泌尿系超声检查。在下肋骨与脊柱夹角处。
结果正常的，不查的,一般认为一次胚胎停育是胎儿自身发育的问题，可以，有易栓症,可以引起胚胎停育,但是这个D二聚体的值反应不出来，弱精会导致不孕，不需要吃,没必要复查，四天可以,不影响的，推荐吃,可以预防神经管缺陷，很多,有单纯的叶酸片。还有复合的,最好的品牌是爱乐维。
雌激素太低，就是俗话说的早衰，但是雌激素太低了,小于5了,20以下就不行,你才5，所以是早衰，可以吃，会有点发胖,但是你的病需要治疗,发不发胖都要治疗，所以是卵巢早衰啊,你如果40岁就不是早衰了,是正常衰退，我给你发的关于卵巢早衰的文章可以打开看看,了解,一下，内分泌疾病不好治疗。
请上传化验报告单供分析，宫内感染性其母亲化验也提示同样的感染指标阳性。且宝宝的巨细胞病毒抗体IgG阳性，单项指标可能会有假阴及假阳性的。需多项指标综合分析判断，这种情况宝妈不化验也可以的。化验标本是血液，尿可以验,但不是主要指标，可以考虑的，脾氨肽可以的，治疗应主要从3方面考虑。抗病毒,护肝,提抵抗力。还有对症处理。建议您带化验复诊，这不用担心的。医院的防护措施会很好的，您看网上资料有些不能结合具体情况,理解起来往往会有偏差。
脂溢性皮炎主要出现在头皮、眉弓、鼻唇沟、面颊、耳后、上胸、肩胛间区、脐和腹股沟等部位，其上覆盖油腻的鳞屑或痂皮，自觉轻度瘙痒，异位性皮炎病变部位遍及脸、颈、手肘、腘窝、四肢背侧等，表现为红疹、皮肤变厚、粗糙等症状，瘙痒难耐。
如果没有尿道刺激症状,那就是和喝水少有关系,多饮水就可以缓解，可以吃点左氧氟沙星和三金片，阿奇霉素，应该不是和药物有关系，可以化验尿常规看看，去医院化验尿常规看看有没有尿道感染。
那就是炎症导致的,要注意休息,可以看看中医,综合调理下身体效果比较好，那一般不需要处理的,可以吃点逍遥丸,乳癖消试试，没有性生活输卵管与受凉或上火有关，乳腺要注意不要挤压,穿合体内衣，按摩有好处。但要注意不要挤压，没性生活,没结婚,建议看看中医,综合调理下身体效果比较好，乳腺用药效果不大,看中医可以缓解经前反应,调理输卵管,没有副作用的，嗯,对身体有好处,没有副作用的，喝这个可以缓解痛经，中医都可以调理的。
没的治疗的，预后很差的。比较难说的，看宝宝具体情况的。具体能活多久，我真的很难预测的，我不是神仙。
有两项结果偏高，但是还不是早衰的程度。不到卵巢早衰的程度。这个手术不会影响卵巢功能。那个地方距离卵巢比较远，即使有影响，也是术后一两个月，不会持续到现在。看你现在的月经情况很正常，所以那个手术没有影响到你的卵巢。五子衍宗丸我觉得是可以的，溴隐亭没必要吃。泌乳素高那么一点点不需要吃。第二种药没必要吃。第一种没有严格规定，要吃三个月，怀孕了用药就行。怀孕了停药就行。对怀孕可能有一定影响，我建议你吃维生素E，一天一粒。如果糜烂造成了，天天的白带非常多，呈脓性的白带，会影响怀孕，但是如果白带没有问题，就不会影响。我建议你监测卵泡的发育，找到排卵期同房可以提高受孕率。别的没有什么特殊需要注意的。
您应该抓紧时间手术的，卧床会产生很多并发症的。
如果明确是气管炎建议阿奇霉素,桉柠蒎,孟鲁司特钠片口服。
继续吃奥司他韦就行,同时吃上小儿柴桂退热颗粒,体温超过38.5吃布洛芬退烧，甲流最有效的就是奥司他韦，每天2次,每次45毫克，体重推荐剂量(服用5天)≤15kg30mg,每日2次>15-23kg45mg,每日2次>23-40kg60mg,每日2次>40kg75mg,每日2次。
把ct片子拍个照片给我看看，脑室系统积血容易形成脑积水,选择上是要求行脑室引流术的，但是如果积血量很少,也可以保守治疗，好,能听懂就行，我能帮助的一定不会保留，双侧脑室都有积血，脑室引流术尽快做，压力解除了就好转了，有事随时说就行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个情况建议医院面诊。口服转移因子、增强机体免疫力。因为疣体比较多、得需分次治疗。不要担心、这个常见病、激光治疗很简单。是寻常疣、俗称瘊子。五秒水仙膏、疣必净。
这三项有两项超标,是妊娠期糖尿病，餐后一小时应该小于10.0，少吃多运动。
肾病综合征患者应该低盐饮食，要根据自己的血钾情况。
孩子这种情况如果呼噜厉害，时间长了会影响下颌发育，建议手术治疗。有风险，一般都没事。建议手术。
一般风热感冒表现如下，发热重，恶寒轻，轻汗，口喝，咽干，咽痛，Vc银翘片，连花清瘟颗粒即可，夏天多为风热，三九感冒灵颗粒，连花清瘟风寒，风热即可用，3次。
强化cT左肾错构瘤，彩超血管瘤不确切，肾错构瘤又称为肾血管平滑肌脂肪瘤，是由异常增生的血管、平滑肌及脂肪组织按照不同比例构成的，是一种良性肿瘤如果确诊错构瘤的话，肿瘤体积比较小，它生长也很慢，对怀孕不会有影向，如果无症状，肾功能正常，可长期随访，暂不治疗，
但建议你缓解压力可以咨询心理科。
可以用大蒜煮水喝,放适量冰糖。每天3到5次。盐水漱口，趁热喝,应该有效，一定要多喝热水。
多发性肠息肉,主要手术切除，多发性肠息肉有癌变的风险，再定期复查。
一般小中风后存在的记忆减退或认知功能减退情况不会恢复到中风前,但还是可以通过神经营养类药物、神经保护类药物治疗后有所改善，譬如脑安颗粒、思考林等药物,均有一定的作用，没有冲突的,但华法林需要定期复查凝血功能，目前没有临床大样本资料支持所谓的神经修复治疗的有效性。
可以做个病毒dna复制。就是小时候接种。你可以查下丙肝抗原检查。还得进一步检查。定时复查。没加重都不要紧的。可以是隐性期。
要加压静滴,在医院才能处理。
你描述的症状确实像,但是本病内科没有特效药,可试用胰岛素、维生素或中草药及按摩治疗,部分病人可重获失去的脂肪。近年来有自体脂肪移植疗法,据说疗效还可以,你应该再去宣武医院看看明确一下，那倒不是,主要是让你检查看看有没有其他疾病导致的目前的情况,因为其他疾病有可能是可以治疗的,进行性脂肪萎缩上半身多见,而且有的人通过适当休息、加强营养、按摩和体疗后是可以自愈的,目前也有自体脂肪移植外科治疗。但是检查的目的还是主要看看有没有其他疾病。
对。球后视神经炎早期激素冲击治疗效果很好。久了神经损伤不可逆的话就没效果了。
鼻咽癌可以引起耳鸣听力减退但不会引起中耳乳突炎，中耳乳突炎也不会引起鼻咽癌。
磨、疼、怕光。外侧还有点充血。氮卓斯汀是抗过敏的药物。按压疼应该还是巩膜炎。这是一种免疫系统疾病，你点的双氯芬酸钠是对症的，但作用很弱。可以点点激素类眼药水:比如典必殊。但是不是压痛好一些了。不行就点浓度高的激素，比如:百力特。这个病就得靠激素治疗。激素使用得逐渐减量，减得快容易引起反弹。吃的药也就是芬必得。与双氯芬酸钠是一类药。这种病外伤会引起，与类风湿、关节炎是一类疾病。有可能与之有关。两种眼药水之间间隔3、5分钟。其实如果你现在压痛不明显了，没必要再加药了。滴完需要闭眼休息3、5分钟。
下肢动脉硬化闭塞症的饮食:。1、宜多食用植物蛋白(如豆制品)及复合碳水化合物(如淀粉等)，少吃单纯碳水化合物(如果糖、蔗糖、蜜糖及乳糖等)。2、宜多吃富含维生素C的食物，因维生素C可促使胆固醇羟基化，从而减少胆固醇在血液和组织中的蓄积。3、宜多吃高纤维素的食物，因食物纤维不易被人体胃肠道所消化，摄入高纤维食物后，可改善大便习惯，增加排便量，使粪便中胆固醇及时排出，从而起到降低血清胆固醇含量的作用。4、宜多吃些水产海味食物，如海带、海蜇、淡菜、紫菜、羊栖菜、海藻之类。
上腹部胀闷,不一定是息肉切除有关,可能是胃炎，建议口服艾司奥美拉唑镁肠溶片,多潘立酮，不能，这可能是脱肛，我知道,建议到痔瘘科看一下，去痔瘘科看一下吧，大体上看像脱肛，可以长期服用补中益气丸，长期服用补中益气丸。
做激光准分子手术是需要满足一些基本条件的，比如:年龄大于18岁，视力稳定2年、角膜厚度大于500um，无活动性眼病。所以要做相关检查才能确定是否合适做。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
用冷矿泉水敷一敷，一天三次，每次十五分钟。口服氯雷他定一天一个。外用的不行。甘草酸二胺。
您太焦虑，您看看我们聊天记录,就一个问题,反复问我，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
要多喝水，多吃菜，保持大便通畅，局部多用必通。多吃绿色菜以补充维生素B族和c，粘膜才能健康。不出血，不干燥，。
黄斑病变水肿,原因复杂多种疾病可以引起,对因对症治疗才行。一般激光,注射泪珠单抗治疗，先去医院眼科检查,明确诊断,根据病情决定才行。
轻微的没关系,已经长成这样了就不会消失了!衣服稍宽松些就看不出来的。
口腔里面会长菜花一样的尖锐湿疣，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：这个不可能感染禽流感，感染可能性不大
如果结石较小，不合并肝内胆管扩张，先定期检查，肝胆外科门诊随访。这么小应该没关系，哈。药物治疗效果不确切，总的疗效不理想。可试服用熊去氧胆酸胶囊。如果服药物，因为效果不确切，一般总疗程较长。每3~6月复查一次。强调清淡饮食，少食油腻食物，尽量不是油炸食品，不饮酒，不食鸡蛋炒饭，少食火锅，多食果蔬。
丙肝病毒定量及肝功能情况，我国丙肝患者较乙肝要少很多，但丙肝会转为慢性，经过较长时间会转为肝硬化，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果病毒定量异常,则考虑抗病毒治疗,并定期复查肝功能及肝纤维化程度,以确定有无肝硬化。
如果炎症不重可以上滴耳液浸泡好了医生冲洗吸出来就好了，如果痛严重可先吃点抗菌素炎症好了再浸泡冲洗吸出来，自己挖耳道了吧，是挖耳道时痛还是安静时自发痛，如果安静不动时也走疼痛可以吃抗生素。
耳道发炎了可以出现痒痒,流水疼痛，应该不会是耳道发炎，正常的耵聍分泌旺盛，建议如果没有过于明显不适,最好别反复掏耳朵，如果没有形成外耳道耵聍栓塞,暂时勿担心，没有症状建议您可以不用药，那就用点药了。
就是内耳功能不好引起的听力下降，有没有检查结果发过来我看看，一般不好治疗,要看具体情况,越早治疗效果越好，是的,一般不好治疗，有检查结果发过来我看看。
血沉C反应蛋白正常,脖子疼痛缓解了再考虑停药，或者你再次开始服用激素，泼尼松片6片每日，不需要呢就可以直接买，选一个就可以，泼尼松是激素，依托考昔不会影响月经，亚甲炎可以自愈,主要是对症缓解症状，激素是服用10天左右不疼了再逐渐减药,依托考昔片可以疼痛缓解了,按压不疼了,再用几天停药看，C反应蛋白判断更好，有需要咨询再联系。
胃病容易好也容易复发,平时一定要生活规律,不要熬夜,饮食规律,不要过饱或过饥,不吃辛辣刺激食物,不吃太凉的食物,不喝酒和饮料,注意腹部保暖,可常用热水袋或热水瓶敷敷肚子。适量运动也对胃有益，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
疼痛的话止痛药可以用氨酚羟考酮片，或者吃点塞来昔布片，吃点塞来昔布片试试吧，可以试试理疗，也可以,但是效果的话我个人还是建议塞来昔布。
慢性鼻窦炎可造成负压性头疼或者毒素吸收性头疼,蝶窦炎的症状是枕部疼,伴有注意力不能集中,记忆力下降等症状治疗可鼻部用改善鼻腔通气的药物来改善鼻窦引流,必要时手术治疗,现在的手术方式是在微创下手术,术后恢复快,效果好。
皮疹图片给我发一下。口服咪唑斯汀缓释片，复方青黛丸。外用卤米松乳膏，另外照射窄谱中波紫外线治疗。诊断没有问题的。照光得去医院。这不是疱疹，就是玫瑰糠疹。不照光也可以，请尽快买药治疗。少食辛辣，别吃海鲜鱼虾。
需要手术切除的，小的可以激光，切除后,两边脱皮缝起来就有头发了。
只要到能够做神经介入的医院都能治疗，手术比较简单。去您们当地的大医院就可以。华山医院。您这种情况需要及时去医院支架治疗。
大动脉炎是一种全身性疾病，以内科治疗为基础，主要治疗方法有:抗炎治疗、激素、免疫治疗、扩血管药物、抗血小板药物等。
可以的，三金片吃了多久啊，第一不好好喝水,这个可以改，规律服用药物，我建议再查查细菌学和药敏,按照药敏用药,至少10天,配合多饮水,局部卫生,经验性用药我建议口服磷霉素或者是三金片,这两耐药率低，可能你找他太久了,你的依从性可能不高,所以他没有信心了，我知道了,关键不是治疗过,而是规范化治疗。
为你服务，看到了一个问题，这个情况主要是切除干净，需要扩大切除，如果第一次手术不够彻底的话，建议你再次扩大切除比较好。切除干净就不用担心了。
一般头孢类效果不错，那也应该根据当地的用药习惯，因为医生看了宝宝，可以查个支原体，哦,这个就对支原体感染有效果，如果稳定就可以继续观察观察，这些药应该可以了。
禽流感发病初期表现为流感样症状，包括发热、咳嗽、可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适，也可出现流涕、鼻塞、咽痛等。治疗主要是对症和抗病毒治疗。可能是感冒了。血糖低可以口服些糖就可以缓解。感冒的症状不光是发热，鼻塞、流涕、咽痛，肌肉酸痛等都是感冒的症状。可以用连花清瘟胶囊。治疗感冒的药物。
好的,这个切除吧,应该是良性的,但是有破溃,所以还是建议做了,很快很方便，很低,但是建议做了。
不是,是肾的毒物不能虑出。
多东症一般是有病因的,比如爸妈经常和宝宝分离,或其它因素,一般不主张吃药。
生殖器疱疹,不是单纯疱疹，生殖器疱疹是无法根治的性传播疾病，如果一年之内发作超过6次。建议做阻断治疗，口服泛昔洛韦,胸腺肽胶囊。连续服用4-6个月，是药三分毒,都有副作用，但是有病就需要治疗，不能，有症状就需要治疗。没有就不用，最好去医院看看，最大的影响就是不容易怀孕。容易胎儿畸形,流产，亲,最好让你的同事自己咨询。很多情况无法替代，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
还是有点快。射频消融是治疗房颤的很好的方法。除颤后可以减少服药，提高生活质量。但是复发的也有。你一定要到大医院去治疗，省级医院。小医院肯定不行。技术水平不行。那应该行。如果想做，趁着年龄还小，身体没有其他疾病，就越早越好。呵呵，所有的治疗都有副损失，他也属于有创治疗。他属于手术意外，不是都能赶上。一般术前医生都会把手术中和手术后的可能出现的意外交代清楚，这是例行的手续。
如果明确诊断双侧输卵管伞端积水堵塞的话,需要进行腹腔镜手术治疗，如果粘连的不是特别的严重,手术一般效果都是很好的,具体的治疗效果要看手术中的情况，属于原发性不孕,应该进行宫腹腔镜联合手术;同时男方需要检查精液常规。
脑动脉瘤大出血的治疗以手术治疗，动脉瘤夹闭为最佳方案，你妈妈的情况非常凶险,现在已经没有自主呼吸了,可以呼吸机维持呼吸,对症对因治疗，应该与止血药物没有大关系,人体出血后有一个反射性凝血的过程，应该是越早治疗效果越好,一般出血3小时内手术效果最好,病人可能不具备手术条件，看到颅脑CT片子,感觉应该是左侧颅底动脉瘤破裂出血并破入脑室表现!应该与血压改变有关,与服用天麻没有关系。
您把双臂自然下垂拍侧面看看，不要刻意挺胸。胸部应该就是两边凸，中间凹，因为肋骨本身有一定弧度，同时有胸大肌凸出。这里靠近腹部了，有些人会有一定程度肋骨外翻，导致中间略低。还不到漏斗胸程度。你说的部位是剑突。胸骨末端。这个部位已经不是传统说的胸的部位了，鸡胸和漏斗胸的位置都比这个部位高，是以胸骨中下段为中心的畸形。图片上看的不清楚，不过应该说您的情况及时有，也不严重，建议平时适度运动，如俯卧撑，引体向上。不考虑其它治疗。手术代价太大，而且并不能像牙齿矫形那样程序化整齐。这个绝对不会。这样的才会。
不是桥本。甲功正常。可以做整容。TPO抗体不是很高。不是桥本。这个算自身免疫性甲状腺疾病。半年后复查。不需要吃药。我觉着不需要。到时候再复查甲功。甲功有异常再吃药。诊断桥本。需要看你第一次的结果。那你回头发给我。如果真是桥本甲减的话。可能需要终身吃药。生活规律，多吃蔬菜，水果，避免劳累，熬夜等。
低盐低蛋白饮食,避免肾毒性药物使用。
可以治疗好,外抹甲硝唑凝胶。或者硫软膏，需要坚持半年左右，可以口服奥硝唑。
野杨桃根肿瘤患者可以用的，建议中医科辩证论治开些中药哦😊。
如果您拍了骨盆片子可以上传,便于分期。早期就是用一些活血的药物,减少负重,没有特别有效的办法,而且要去除病因,比如酒精、激素等。
可以的。低分子肝素。就用这个药。注意复查彩超。先内科保守治疗吧。如果有效就不用手术。
短时间是不会有异常的!主要看自身的症状!!从你的描述来看~不考虑是甲醛中毒，既然不在房子住也哭闹，我考虑还是缺钙的原因，那就说明还是缺钙，检查一下血钙情况~那你儿科检查一下，孩子不一定缺钙~是是缺d3，不用客气~😊😊。
炒饭、烤肉等太硬的食物,年糕、粽子等糯米类制品,各式甜点、糕饼、油炸的食物及冰品类食物,常会导致不适,应留意选择，可以，蛋糕少吃，碳酸酸饮料食物容易胀气嗳气，牛奶可以喝。
这个目前没有特效药,自身多注意调理,运动健身,多吃蔬菜水果,少吃肉油腻的食物，一般胖人容易出现，方便的话可以做,但是一般意义不大。
包皮过长应该手术治疗手术后会增加性生活乐趣还不会因包皮过长感染，不需要这就是门诊手术手术只需十五分钟没有任何痛苦手术后立即就可以正常生活工作半月后就正常性生活，不用，有专用器械直接切除多余包皮直接缝合创口手术后不用任何护理。
脂肪瘤可以手术去除治疗，一般不会复发的，你是多发脂肪瘤啊，会,尽量用美容线,外面没有缝隙。疤痕会小一点。
有可能这个症状很像精索静脉曲张如果阴囊里能摸到柔软的蚯蚓一样的团块睾丸下坠感觉一般就可以定诊确诊得检查睾丸附睾精索静脉彩超如果确实是合并睾丸疼痛或者有生育要求检查精液常规出现异常就需要手术治疗
可以中药口服保留灌肠治疗，医院做可以配合微波理疗，在家也可以的，需要你到中医院开药，买灌肠管，回家做治疗。
宫颈糜烂是一种生理性病变,现在称之为“宫颈柱状上皮外移”,和激素水平改变、同房卫生等有关。如果没有同房后出血、阴道不规则出血,你可以不用去管宫颈糜烂的事情,注意一年复查一次妇科检查和宫颈刮片TCT、HPV就可以了。
口服舍曲林、每天睡前一粒，连续一个月。每天多锻炼身体，多吃海鲜牛羊肉，锻炼收缩肛门三十次。达克罗宁外用的。药店就有。
这样的话,最好在复查下尿液分析。如果不方便检查,可以继续口服原来的药物。
慢性单纯性鼻炎可以口服点香菊胶囊,鼻喷内舒拿鼻喷剂观察一段时间,慢性肥厚性鼻炎如果用鼻喷剂效果不好,就可以手术治疗,用低温等离子消融就可以，预防就是尽量不要感冒,感冒后及时治疗。
胶质瘤恶性程度高，发展快，预后差。治疗首选手术+放疗。
肿瘤疾病早发现早诊断早治疗，可以明显降低死亡率，如果是睾丸癌早期，可以通过手术的方式进行治疗，愈后良好。如果是中晚期，主要是减少痛苦，延长生命。无论早期晚期，一个良好的心情与心理状态，都是对恢复健康有益的。具体死亡率，因分期，后续治疗，护理，病人身体素质，个人配合程度，以及心态都有很大关系，建议积极配合治疗，定期复查。
多饮水,最好纯净水,勤排尿,勤活动，矿泉水可能会加重。
等待你的检查结果,我再帮你分析。
像是带状疱疹了。赶快去买泛昔洛韦片或伐昔洛韦片或阿昔洛韦片吃。外用阿昔洛韦软膏。清开灵颗粒冲剂，一次两代，一天三次，最少喝三天。不忌口，注意休息。药店可以买到。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
痛了四年了，如果不愿意去医院,先吃点保护胃粘膜的药物和胃动力药，比如果胶铋和莫沙必利，不顺心的时候可以出去透透气,人老了可能会这样的，家庭矛盾,不用计较很多，所以自己想开点，引起头痛的病因众多,大致可分为原发性和继发性两类。前者不能归因于某一确切病因,也可称为特发性头痛,常见的如偏头痛、紧张型头痛;后者病因可涉及各种颅内病变如脑血管疾病、颅内感染、颅脑外伤,全身性疾病如发热、内环境紊乱以及滥用精神活性药物等，应该到医院检查下头CT。
泌尿外科或者男科都可以，这个病一般都包皮过长割掉包皮就彻底治愈了，涂抹达克宁软膏缓解症状，用任何药都是缓解症状不可能治愈还会反复复发的，去医院确诊一下，得到医院检查一下，可以但得化验才能确诊，得让医生给检查一下图片看不到。
烟雾病叫myomyo，这是个日本人发明的词，就叫烟雾病或者moyamoya病。
鼻咽癌一般会鼻塞、鼻涕带血等。这个单凭这一点不能确认。除非长时间这样，那就建议去耳鼻喉科做个鼻镜先看看。如果有问题，一般都能发现。普通健康人都有可能这样的。百来块钱吧，不同医院可能不太一样。癌症的症状是持续存在，而且越来越重。如果不放心，可以检查一下看看。
哦!鼻中隔偏曲常可压迫、刺激鼻腔侧壁的鼻甲,严重时可造成局部组织充血、水肿,有时甚至在鼻甲上形成溃疡或引发鼻窦炎,因而反射性地引起头痛。头痛的特点与鼻窦炎头痛大致相同,头痛多位于同侧颞部、额部或整个半侧头痛;有时也可位于两侧,但一般来说以一侧头痛较重，必要时到医院耳鼻咽喉就诊做相关检查,看看能否做鼻中隔偏曲矫形手术治疗看看，口服都梁软胶囊改善症状看看，有炎症感染,口服炎见宁片与鼻炎宁颗粒药物治疗看看。
建议您拍个腰椎片,看看是否有脊柱裂，这两个检查必须做,要找原因，都可以啊,这些都是最基本的检查，找到原因,才可以有效的治疗，我明天下午门诊,可以来做尿流动力学检查，明天下午到门诊挂号就可以，我先给您预约一个尿动的检查，武汉硚口,湖北省第三人民医院。
可以考虑戴个特殊的环,叫曼月乐，可以，我下个月没有门诊了。可以看我们医院大夫的门诊都可以的。大同市应该有这个环的，不能。我们医院不能在住院不看病人的，看了您的子宫大小,放曼月乐是可以的，没有副作用,唯一就是有点点滴出血，绝经才根治呢，你的子宫不大，放曼月乐对您来说就是最合适的，门诊就可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可能会影响怀孕。或者怀孕后会出现流产，这个倒不是一定会，可以到医院的遗传门诊咨询，您可以到当地市医院或省医院就诊。
建议去三甲医院普外科就诊，检查化验提示阑尾炎比较轻,可以输液，如果重,输液压不住,可能就考虑手术了，那只能先在当地医院输液看看能否有用了，三甲医院保险些。
一般在180以上，不是，不同的单位也是不一样的,你说的是十三点多,他的那个一般是不超过17的，是的,一般是测这两个部位,都没有超过17应该不是病理性黄疸，一般也是半月左右,完全消退。你的孩子稍微还有点黄疸,可以先观察，只要宝宝吃奶很好,都正常就不用太担心，可以先观察,不需要治疗。有的孩子可能就消退的稍慢一些。
多喝水,注意休息,可以服柴胡颗粒看看，多喝水,注意休息。
子宫腺肌症不是子宫肌瘤，子宫腺肌症是由子宫内膜异位到子宫肌层形成的，可以吃,但一般治不好子宫腺肌症，彩超显示你没有子宫肌瘤，月经后你再复查一个彩超看看,如果确定是子宫腺肌症,要尽快要孩子,因为越严重越会影响要孩子,怀孕不来月经了,本身也起治疗作用，不来月经时可以吃，你如果这个月就要孩子就别吃了，先尽快怀孕吧。吃几天也起不了多大作用，从中医角度只能说这种药有可能延缓病情的发展,但治不了这种病,解决不了根本问题，彩超上你的子宫是饱满的,最后一个径偏大。子宫腺肌症一般就是子宫呈球形增大，现在看还不是很严重,但只要来月经子宫就会逐渐增大,所以要尽快要孩子。
这两者症状基本一样，诊断禽流感主要看流行病学史和化验检查。没有病畜接触史和宰杀生擒史，不在疫区，不考虑禽流感的。
那囊就和脸上起的包包查不多，1年复查tct就行了，不要阴道灌洗，不行可以打干扰素，错了,不用打干扰素，全天门诊,我会尽快回复您的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要用药的，抗病毒的如恩替卡韦,营养神经的如鼠神经生长因子,局部可能还需要外用激素类乳膏如氟替卡松等，一般1个月后逐渐康复，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
四级的胶质瘤预后较差，如果疾病发展下去,也会随时有风险的，肿瘤较小的时候，嗯,如果术后病理证实是4级的话，对于胶质母细胞瘤(WHO4级)患者而言,中位生存期在14.6—17个月之间。值得注意的是,对于胶质母细胞瘤患者而言,新出现的放疗与替莫唑胺化疗方案,可以使将近10%患者存活至5年以上;而在替莫唑胺出现之前,单独使用放疗,仅有不足1%的患者可以存在5年，建议先做手术,病理明确诊断后,再探讨后续治疗，最理想的是完整切除并送病理检查，对免疫力提高有一定效果,但不是主要治疗方法，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有可能是霉菌性阴道炎。可以吃氟康唑或硝呋太尔，阴道用克霉唑阴道片。最好是性伴侣同时吃药。
精囊炎前列腺炎需要用抗生素治疗，左氧氟沙星或者克拉霉素吃二十天。
如果疼的厉害可以口服扶他林和妙纳，等不疼了可以游泳做小燕飞加强肌肉锻炼。有条件的话可以去医院康复科做做理疗和按摩另外就是避免长时间坐立，其他的没有特殊预防的。最重要的是休息，避免长时间坐立。久坐后需经常站起活动。
这两项结果肯定是不能确诊败血症的。确诊依据就是培养出致病菌。但是很多时候实验室检查都有局限性，生病也不能照着书上写的标准生病。那两项值说明了感染。胸片无异常不能除外肺炎，因为也得结合临床，放射科出的报告后一般都写着结合临床。我们的新生儿好多肺炎听的挺明确，但是报不出来的也不少。辅助检查都有局限性。如果感染了，又没有明确的感染灶，可以怀疑败血症，就是比一般的感染处理积极些。治疗差不多。如果阳性的话，就指导用抗生素更好些，阴性只能凭经验。我们26周的早产就用抗生素，如果没生病当然不用，生病了有副作用也得用。最可能出现的副作用就是影响肠道菌群，不是很要紧。
前列腺囊肿是前列腺组织异常囊性改变，您去的义乌欧亚泌尿外科医院是私人医院!建议去正规医院就诊治疗。
可以阴道塞制霉菌素栓，口服氟康唑胶囊。正常白带呈透明状、清亮、量少，无味。排卵期宫颈分泌的粘液变得非常稀薄，透明，拉丝度可达10cm以上。滴虫性阴道炎(分泌物稀薄脓性、黄绿色、泡沫状、有臭味，伴外阴瘙痒)。用药:甲硝唑，性伴侣同时治疗。细菌性阴道病(匀质、稀薄、白色分泌物)。用药:甲硝唑或者克林霉素。外阴阴道假丝酵母菌病(习称霉菌性阴道炎，外阴瘙痒、灼痛，分泌物白色稠厚，呈豆腐渣或凝乳样)。用药:制霉菌素栓，氟康唑。由于部分疾病的特殊性与症状的多样性，还希望你去医院检查确认或就诊治疗。
这类患者的感冒容易进一步导致肺炎，平时不气促时口服药物和喷雾就行了。常用药物有茶碱,孟鲁司特,舒利迭吸入。
近视度数深不深?目前,预防儿童近视最好的办法就是佩戴角膜塑形镜，那就只能是佩戴角膜塑形镜,另外,注意用眼不要过度，一般三甲医院都会有。
一般一个月左右可以复查，这个情况因人而异,不太好治疗，有的可以痊愈，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝早日康复。
你具体把你检查结果传上来我看看，有可能是着床晚，噢hcg翻倍还可以，继续保胎治疗,注意休息，具体多大不好说,只能是尽量保,吃叶酸片，少吃凉辣饮食。
次数也不算大,不是严重问题，这个情况有不同了,感冒后出现的早博要注意心肌炎,建议抽血查心酶,心功能,心脏彩超，年轻人感冒一旦休息不好,很容易并发心肌炎。小孩子应该忙着考试比较累吧，日常生活建议不要劳累熬夜,控制情绪波动,适当增加锻炼,不吸烟少饮酒。避免过量的咖啡浓茶,避免过量的辛辣刺激及冰冷食物。三餐规律饮食,多吃蔬菜水果。低脂低盐低糖饮食。
请稍的一下、我需要仔细阅读一下资料，这个是正常、不需要治疗的，从你的检查结果看没有问题的，一般都是口腔炎症引起的，不需要特别在意;观察即可，没必要进一步检查、你的淋巴结是正常的，这种情况大部分是由于肌肉受凉引起的，可以热敷缓解。
注意卫生,内衣每天换,晾晒,可以用蛲虫膏，可以用阿苯达唑，药物都会有副作用,但是一般都不严重，按照剂量服用一般没事，小儿康颗粒，这个可以用一周左右，可以，如果不好可以间隔半个月左右。
胆囊结石如果有胆囊炎症状建议手术治疗，如果没有任何症状可以先观察，大于两公分以上结石建议手术治疗，熊去氧胆酸利胆作用，喝酒容易引起脂肪肝。
考虑是肉芽肿，需到医院外科诊治，必要是切除。
一般有异物都会引起咳嗽的，只是气管和支气管正常的反应，一般不会,有异物,我们的气管和支气管会通过咳嗽拍出来，那没啥问题,应该不在气管里面了。
外痔也分好多种。你这不只是外痔，是混合痔。这个需要手术治疗了。脱出挺重了。有医保，普通的手术一般自负3000左右。一般住院七天到10天，术后半个多月就没什么事儿了，完全愈合要一个月。去正规医院肛肠科手术治疗。
血常规提示淋巴细胞为主，考虑病毒感染引起的。心肌酶偏高，有心肌损伤。用点保心药就可以。可以用点抗病毒的药。病毒感染是自限性的，可以自愈的，一般病程1周左右，但是保心的药要用着。可以吃这个果糖保心。还得补一次。
疤痕子宫不建议使用催产素的。如果预产期不发动，建议剖宫产的。
这是支气管炎的表现,建议去医院看看，建议加强锻炼,提高免疫力，也可以做一下看看，吸进冷空气或异味发生的突发性咳嗽，基本可以认为不是肿瘤。
怀孕期间会容易发生这种情况,用淡盐水漱口,可以用西瓜霜进行治疗，嗯,近期饮食要清淡易消化的,别吃油腻的,饭后适当运动,帮助消化,会有缓解，多吃蔬菜水果，是的,症状缓解立即停药,不宜多用。
只能推断部分是病毒感染或外伤或缺血等等。
要做眼底造影检查，一般是可以的，广州的中山眼科中心。
如果全切复发机会就很小了。但还建议每年复查一下，放松心情过日子,每年复查即可,如果发现小的复发可行放射治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果全切复发机会就很小了。但还建议每年复查一下。
1.饮食:少吃盐、炒菜少放油，不能吃肥肉，不能吃油炸食物。要多吃蔬菜，适当吃水果(血糖控制不超过7.0时)，多吃苦(苦瓜、苦丁茶等)、多吃辣(不是指辣椒，是指葱、姜、蒜)，可以多吃鱼，最好是深海鱼，但最好别吃鱼籽、鱿鱼(因含胆固醇太高)等。总之，清淡饮食，吃个七八成饱。2.运动:每周至少运动5天，每天不少于30分钟。3.心情:合理安排作息时间，减少生活压力，避免劳累，保持心情舒畅。应该规范服药治疗。
目前看着不是太像手足口，但未明确前还是先隔离，尽量不要呆一个房间。手足口一般两三天内就会手脚，屁股，嘴巴等其他地方都长出来。还有就是玩具等接触引起的接触性皮炎，那可能会有发痒或者变成水疱等。即使手足口不发热，也不用吃药的，观察即可。一般第二天就会明显增多，最多不超过三天。利巴韦林对手足口也意义不大，可以不吃的。手足口不需要特别用药，除非高热，精神胃口差。可以打，但一般五周岁以上的可以不打了，因为即使得了也不会很厉害的。不是很像。还是考虑接触性皮炎吧，包括脱皮，也考虑是接触什么东西或者玩玩具导致的。有用，可以预防其中一种比较厉害的手足口病毒。
一般肛门外缘突出考虑是痔疮突出，如果痔疮发病会有疼痛水肿,便血等症状,这时可以用药缓解，用药可以根据症状选择。例如疼痛可以用高锰酸钾稀释坐浴后局部涂抹马应龙痔疮膏,例如便血可以配合口服致康胶囊，如果突出物比较大,严重影响生活可以考虑手术切除，术后突出物会被切除的，一般不会的,这不是大病,不必担心，进食需要忌口,忌食辛辣刺激食物,避免久坐久蹲,注意保暖,保持大便通畅并且便质松软,调整心情,会大大减少发病，用药是不能使痔疮消失,只会控制发展,缓解症状。
目前考虑肌肉韧带劳损可能性大，处于急性期，可以卧床休息，口服药物西乐葆，妙纳，可以贴膏药，做热敷，也可以去医院康复科做做理疗。如果长时间不缓解的话，可以去风湿免疫科排除下脊柱炎，不过我觉得问题不大。话，也是保守治疗就可以。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
目前出现了骨转移,下一步就以化疗,抗骨转移治疗为主,配合止痛中药调理，因为腰椎上有病变,我们称之为承重骨,可以考虑局部放疗，如果是骨转移了,应该化疗,有希望控制癌细胞进一步扩散，加上抗骨转移治疗，计划6周期,一般每两周期后复查评效,看疗效再决定下一步，转移到骨头相对是比较好治的,您也不用太担心，不客气,西医的正规治疗按部就班进行,可以看看中医专家,需要面诊,望闻问切,开具合适的处方,相信会好起来。
你家里有什么人有帕金森吗，帕金森病是一种中老年人常见的神经系统变性疾病，主要表现为静止性震颤、肌强直、运动迟缓和姿势步态异常，发病原因有环境因素、遗传因素、年龄因素、氧化应激等.由于您有帕金森家族史，属于高危人群，应密切注意，不过那是以后的事了，你现在担心没有用，不会因为你担心而改变，这个没有办法预防的，心情愉快，多参加活动运动，但不是绝对的。
麦粒肿，也叫针眼，中医来讲是上火了，西医上说就是急性化脓性炎症，与用手揉眼睛、全身抵抗力差有关。治疗上:。1、局部热敷，每天2~3次，每次5-10分钟。2、局部点抗生素眼药水及眼膏，眼药水如托百士、可乐必妥，白天用，每天4~6次，眼膏如红霉素、氧氟沙星，睡前用1次即可。3、多喝水、多注意休息。4、如果红肿明显，可考虑加上口服抗生素。绝对不可以，急性炎症期禁忌挤压。
药流人流各有各的好处,各有各的不好处,药流容易流产不干净,还要清宫,人流基本上可以一次清干净，你的孕囊将近4公分，估计会让你先做药流，停经50天，流产后可以在术后第五天开始吃雌孕激素,这样可以使内膜增厚一些,月经量和平时月经量一样,然后加强营养，需要坐月子,休息半个月，对内膜都有损伤，只有内膜厚度正常,月经量正常,还是可以怀孕的。
啊那你就应该住院控制血压保胎治疗。
这种肥胖是没有内分泌紊乱的了,不是疾病引起的肥胖，是的,需要生活饮食规律,控制饮食,适当运动。
现在不需要做任何处理,平时注意预防感冒，这个月需要再观察半年,复查一下心脏彩超，小于五个毫米,都让观察，我一般都让他们一岁左右做一个彩超,大多数都闭合了，这个是一个医院一个收费标准。不过现在国家免费给治疗。
帕金森病是一种以肢体静止性震颤，行动迟缓，肌张力增高为主要表现的锥体外系变性疾病。此病不是遗传病，但在同一个家系中，可能会有同样的病人出现。如果发现有上述症状，或早期的嗅觉缺失等，一定尽早面诊医生，及时确诊早期治疗，可以提高患者的生活质量。
这种情况,我们一般建议手术治疗，不很严重,如果绑锁骨带的话,一般需要绑两个月左右，骨折完全愈合的时间都是一样的,需要三个月左右的时间。
皮肤瘙痒的原因主要是皮肤受寒冷的影响而分泌的皮脂减少,致皮肤干燥;饮食过精过细,缺乏某些微量元素和维生素;经常嗜食辛温燥热的食物如辣椒、大蒜、葱、胡椒、芥末、腌腊制品等也会引起皮肤瘙痒。瘙痒当注意调整烦躁的情绪,注意生活有规律性,加强锻炼身体,有利于疾病恢复,生活上忌饮酒及食用辛辣刺激性食物,宜穿纯棉内衣,避免洗澡过勤,碱性肥皂和热水烫洗的刺激。可以口服开瑞坦。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:淋巴结的良性病变只要早期治疗,恶性变的概率是很低的。如果是早期发现的局限的恶性淋巴瘤,治疗效果也是很好的。
可以要的分娩方式孕晚期定，胚胎正常的宫内孕可以复查看，没有特别好的办法如子宫内纵隔薄可以切除的，少量多餐饮食清淡可以果汁,酸奶。
治疗哮喘建议规律吸入舒利迭或信必可,不建议中药，应该按时吸入,无论发不发作都要坚持按时吸入,非常重要，每天坚持用药吸入会控制的,这个病是终身的,一定要坚持吸入治疗，副反应很小,注意吸后漱口,有的人不漱口会有咽喉炎，意义不大,救急的药物建议用沙丁胺醇。
建议用左氧氟沙星滴眼液,干扰素滴眼液交替点眼,晚上用氧氟沙星眼膏，是的,抗病毒抗细菌都要用，用干扰素,阿昔洛韦就可以不用了。
遗传性舞蹈症:亨廷顿病(Huntingtondisease，HD)是一种以不自主运动，精神异常和进行性痴呆为主要临床特点的显性遗传性神经系统变性病。属于基因动态突变病或多谷酰胺重复病的范畴。因亨廷顿病以舞蹈症状为突出的临床症状，曾将本病命名为大舞蹈病、亨廷顿舞蹈病、慢性进行性舞蹈病或遗传性舞蹈病。建议到医院做基因检查。遗传性舞蹈症50%遗传给子代，属于显性遗传病。母亲遗传较迟发病，多在成年以后。父亲遗传幼年就可以发病。只能对症治疗，尚无法治愈。先检查过，看有没有遗传到这个基因。需要有基因检测能力的医院。
这个是带状疱疹,应该是你给孩子传染上的,需要给宝宝涂抹阿昔洛韦软膏治疗，注射都是水痘疫苗,也不是疱疹疫苗呀，不好意思,看差了。孩子接种疫苗以后免疫功能会降低的,并且接种疫苗也相当于在体内注射了少量的病毒,如果周围环境中也有类似的病毒,就等于大剂量接触病毒,容易出现症状，不要在浴盆里洗,可以用流动的清水洗，不是过敏性的,炉甘石只有止痒的效果,可以涂抹阿昔洛韦软膏能加速皮疹消退，单纯疱疹、带状疱疹都是用这个药物治疗的。不需要吃药。
如果单纯的血尿不要紧。伴蛋白尿则要做尿蛋白定量判断预后，可以临床治愈,就是没有血尿。你的情况是最轻的肾病,可以口服药物控制血尿,定期复查。如果有条件就做肾穿判断预后，没有必要。你的病情目前不重。定期复查就好，肾病是自身免疫病，就是你自己的免疫系统在攻击你自己的肾脏，自身免疫系统把你的肾当细菌在攻击，肾炎的发病机理都是一样的，可以治疗,但是不易断根,容易复发。少数人可以痊愈,原因不清楚，你可以吃药后复查,比如肾炎康复片，可以吃。
尽快抽血检查。如果不超过三个月,还处于窗口期，窗口期检查抗原,核酸，正确使用安全套,安全。
建议您做造口术治疗，用pp粉坐浴，局部涂红霉素软膏，脓肿形成有一个过程的，您现在用药可以缓解不适的程度，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
用过激素药才可以诊断激素依赖性皮炎，考虑面部皮炎,可外用他克莫司和红霉素混合涂抹,每日2次,外用医用修复面膜如创富康外敷,平时注意避免熬夜,注意防晒,避免搔抓刺激，按照上面建议治疗看看，可以的。
可以把奥美拉唑换成复方谷氨酰胺看看,如果一直这样就再去做一次检查看看，也可以,一定注意饮食，莫沙必利和整肠生就是调节肠道功能的，麦滋林即使保护胃黏膜的，可以先用药看看,也别太焦虑,因为心情对胃肠道功能影响也很大，大便虽然是一粒一粒的，照片上看不太清楚,如果有或者是痔疮引起的或者是直肠等位置有炎症，直肠炎会出现左下腹痛，就咱们前边说的药物就可以。
这应该是面肌痉挛,与病变一致,建议手术切除，脑膜瘤是良性的，现在应该可以,因为还比较小，是这个引起的,脑膜瘤的可能性最大,确诊肯定需要切下来病理化验，需要开颅手术,风险比较大，手术切除就可以了。
需要配型,费用可能需要5---10万，如果对型,效果比较好的，如果对不上行,想用都不能用啊。
您的心电图就是是早搏的问题,这个可以通过吃药来控制的，后背胸口疼和早搏不一定有关系，我们一般半年对起搏器程控一次,建议您最近可以再去程控下。您心电图的早搏和短阵室速次数都不多,这在起搏器病人不是异常情况,您不用过于担心。至于后背胸口疼,建议您复查胸部CT,警惕甲状腺肿瘤的其他部位转移，至少做胸部CT检查，我们一般是半年一次,您可以安装自己的情况再决定,心电图问题不大,胸背疼要警惕,所以建议您先完善胸部CT，所以您的胸背疼不考虑是心脏问题，警惕肿瘤转移,建议完善胸部CT，嗯嗯,建议您完善这些检查,祝您和家人健康😊。
主要看结石大小，依大小处理方法不同。多饮水就行。只要正规厂家生产的，就不会形成结石。少吃豆制品，多饮水。
由于放疗会引起食欲不振,所以进食要控制量,不要一次吃太多。
汗管瘤是良性的,一般不用治疗,如果影响美观可以到皮肤科做激光，建议咨询皮肤科,会详细告知。
抗生素长时间用就可能会有炎症的，一般就是抵抗力低,爱穿紧身衣裤,血糖异常才会这样，可能是做完手术抵抗力低，再用点洗液吧,如果还不好,没有症状,可以过两个月经后再复查，你就治疗这一次,然后被检查了,等两个月以后再检查，好的,不用客气。
没有完全免费,但国家有部分补助。
胆碱能性荨麻疹多见于青年。主要由于运动、受热、精神紧张、进食热饮或酒精饮料等，使胆碱能性神经发生冲动而释放乙酰胆碱，而机体对胆碱发生过敏反应，使嗜碱性粒细胞和肥大细胞释放组胺而发病，出现红色小风团伴瘙痒，待平静、冷却下来就可以自然消退。建议口服抗过敏药物比如美喹他嗪，每天两次、每次5毫克等治疗。确实考虑胆碱能性荨麻疹，积极治疗吧。大一点的药店应该有的。至少需要一个月左右。积极治疗吧。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以用上述洗剂，最好查清炎症是细菌性还是真菌性的,再用药，不查的话,清水洗建议用派瑞松膏。
、这个可以的。，没事的,网上就是这个价。
、首先阴道炎症应该化验白带，因为阴道炎症有好几种、建议化验白带常规、看看是哪种阴道炎、然后再对症治疗为好，慢性盆腔炎可能口服妇科千金片，可以用妇炎洁。
外阴有痛、痒之类的感觉，白带豆腐渣样。先锋应该是头孢类抗生素。不治霉菌性阴道炎。
对于尿路结石，一般认为比较好的预防方法有:平时多饮水，少食或避免食用高钙、高草酸类食物(如动物蛋白、菠菜、巧克力、浓茶等)，减少酒精的摄入及海产品的摄入。
是一种与过敏有关疾病。1。寻找过敏有关因素，并努力避免与相关过敏因素接触;2。抗过敏治疗;3。激素治疗:一是可抗过敏，又能治疗肾炎、但同时要补钙;4。中药如雷公藤多甙，能吃中草药更好。具体治疗方案有当地医院医生根据你具体情况确定。
建议液氮冷冻，或者用肤疾宁硬膏外贴。痂皮脱落了就会出现渗出的。这应该是百度设计问题，与艾滋无关的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这个考虑是炎症导致的囊性包块。目前不大，可以不用特殊处理。不要大幅度运动。可以吃点三七片。
如果肝功能明显异常才不可以。
确实有淋巴结，但是不能根据这个定淋巴瘤。血常规、肝功能、乳酸脱氢酶、肝脾B超、胸部CT。血常规正常。淋巴结比之前还小了一点。我认为可以观察。积极处理龋齿。有可能是炎症的原因，但是需要密切观察。治疗口腔局部炎症，每三个月复查。需要口腔科医生决定。有时候炎症太厉害，得先控制炎症，然后拔牙。吃饭没有影响。营养均衡就行。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
没有这样规定呀,可以吃，不要吃太多,可能你对番薯什消化不好，可能是胃动力较强。
好的时候复查过肾功呢，如果最近确实查过肾功,尿常规,是正常的,那确实是急性的,恢复的可能性更大，如果是慢性的,恢复的可能就很小了。
上面有很多小白点，太小，不好确定。这是肛门粘膜皱壁。除了小白点，感觉都正常。可能伤口愈合还不完全。上面光滑的就不要担心。可能大便结，粘膜有裂开。看上去二个部位有裂口。感觉上面很光滑，不会是尖锐湿疣。稍微隆起，可能里面静脉扩张。
可以擦咪喹莫特、他扎罗汀。但现在你只能擦擦莫匹罗星软膏抗感染。咪喹莫特乳膏，每周只擦2-3次。他扎罗汀乳膏，每晚1次。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
最近少洗澡,洗澡不要太热水,用点浴液一带而过就行了,以后就是好了,每次洗完局部可以用点护肤乳或霜让局部皮肤恢复一下，艾洛松软膏或卤米松软膏先一天两次,用三天后,就只晚上睡前使用一次,再用三天,然后和郁美净儿童霜一比一在手心混匀了再用三天。这是一个疗程。比较轻的就好了。不好的地方可以再来一个疗程,若感觉比较轻了,或从一天一次开始再来一个疗程。好了。每次洗澡后局部要用护肤霜,让皮肤恢复一下,避免复发，可以吃一片抗过敏药物如西替利嗪片或氯雷他定片，可以。
不会失明的，三甲医院,应该没问题，激素用的时间要规律,平时清淡饮食,注意休息,经常热敷眼睛有益，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如何特别担心,查查免疫指标,比如HLA_B27。
年龄小脐疝是可以压回去的，两岁以内都可以，用绷带也可以,让外科医生给你示范下,你就会了,压住脐疝凸起处皮肤，压半个月左右就好了。
鼻窦炎的治疗,鼻腔喷药,如内舒拿。静滴或者口服抗生素,如头孢克肟,鼻渊颗粒，建议试试我说的。
前两个能看出来，最后这个写的太潦草了，不知是什么。
如果感觉不到效果,可以去家更大更权威的医院看看，南方的医院我不熟,可以从网上看看,一定要到正规的三甲综合医院,不要信私营医院忽悠，因为骶髂关节是负重关节。
缓解抽搐的方法有很多的,首先可以应用甘露醇加激素降低路内压,如果不缓解可以应用地西泮注射液肌注及缓慢静推，口服的效果不好,再说抽搐起来也没法吃药啊，可以试一下。
没有错位,无需手术。
常见疾病是精索静脉曲张，前列腺炎。先天性睾丸发育不良也不少，有些病人无法判断原因。提前禁欲五到七天，化验精液常规。憋尿，B超检查排除前列腺炎，精索静脉曲张。
只要吃奶、精神反应好，说明宝宝的病不是很重，不用太担心。这个需要根据你宝宝的具体情况，不要自己吓唬自己，担心了就多和宝宝的主管医生多联系。医生不可能给你很确定的回答，因为宝宝年龄小，病情变化快，要多理解。主要观察宝宝的吃奶、精神反应和呼噜声有没有减轻。那只有多和主管大夫交流拉。
母乳性黄疸必须除外其他原因黄疸以后确诊，黄疸多少数值，可以口服茵栀黄口服液3至5天，如果感染,黄疸也可以高。
首先要控制炎症，维持正常姿势，防止畸形。可适当理疗，增加局部血液循环。要综合药物，理疗，患者和家属对此病的正确认识等治疗。主要是理疗，保持正常姿势，避免畸形发生。
是细菌性还是病毒性角膜炎，白天用左氧氟沙星滴眼液,晚上用氧氟沙星眼膏，如果角膜炎重,可以打眼针,静点。
牙周炎如果不治疗，会逐渐出现牙龈出血。后期会出现牙齿松动，牙齿脱落。而且牙周炎伴随着牙槽骨的吸收，牙槽骨越丰满，带假牙舒适度越高。牙周炎牙槽骨吸收了，带假牙舒适度也会随之下降。需要洗牙和龈下刮治。治疗后按照医生指导的刷牙方式刷牙就可以了。刮治是去除牙结石脏东西的，刮治后牙周袋会逐渐减轻的，好好刷牙，没有牙结石的形成，牙周炎就控制住了。牙周袋是因为牙结石一直在刺激牙龈，牙龈处于炎症状态形成的。去掉牙结石后，牙周袋会恢复的。保持好口腔卫生，不形成新的牙结石，牙龈就不会再发炎。如果不及时治疗，牙龈只会退缩的更厉害。牙龈退缩，是因为牙周炎导致牙槽骨吸收了，牙槽骨退缩了。超过5毫米的太深的牙周袋恢复不了的。
这要看新孔的位置,如果位置在周边其他地方可以再放一个加压海绵。如果位置靠后,可能要波切了，如果不在原位,在其他位置,可以不动，有可能，因为新孔也在这个位置，风险不变的,结膜可以承受的，所以估计要动原来的条，外路手术不能解决增殖和飞蚊症，大多数可以恢复，增殖一般不消失，如果稳定没事,如果继续增殖,有可能牵拉网脱，一般增殖可见于糖网,外伤,寄生虫等，所以考虑,增殖会比较稳定。
现在可以用酒精消毒,需要再包扎的，每天一次就可以的,完全恢复一般需要半个月时间，多消毒也没有大的用处的。
心脏衰竭专业术语称之为心力衰竭，是各种心脏病发展到最后的一种结果，包括心脏收缩和或舒张功能障碍，形象点说心脏跳的没劲啦，泵血功能下降啦，有时比作汽车的泵，泵油上不去，汽车就跑不动。心力衰竭是一个比较重的病。现在的医疗手段大多数患者保持的还是可以的。按时服药，定期复查，心脏康复治疗。
建议低盐、低脂、优质蛋白饮食。避免劳累、熬夜、受凉感冒等,避免肾毒性药物,生活规律,饮食合理。
这个治疗的话得至少5000左右。要根据炎症类别，堵塞程度定，一万左右吧。一般情况都是可以的。先消炎，消炎不行就得手术疏通了。
注意劳逸结合,不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐,补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。忌烟酒、辛辣食品、牛奶和乳制品。要保持心情舒畅,避免精神刺激,解除各种精神压力。
看你的片子应该手术，有瘫痪风险，他这个情况很长时间了,他应该是在一定程度适应了，建议你尽早手术,一旦瘫了就晚了。
这个属于骨髓增殖性疾病，病因至今不明。目前还没有药物能够治愈，只能控制。如果年龄大，可以口服羟基脲控制血小板数。如果较年轻，就需要打干扰素。它们都属于一大类疾病，可以转化。这个年龄骨髓移植不太现实。骨纤生存期差异较大，一般7年左右。那可能会进展到肝脏。进口的，我也没用过。肝也可能纤维化，继发腹水。这个就需要看病情和病人具体情况了。
建议，腹部热敷。同时，做做腹部按摩，可以促使肠道蠕动。病人高龄，肠道功能的恢复相对来说，比较慢。需要耐心。可以经常变换体位。如果没有肠道梗阻，可以慢慢恢复。如果急，可以请针灸科给予针灸，促进肠道蠕动。我建议，用文字交流。针灸、按摩，请让针灸医生进行。慢慢等待。观察一段时间。但是，你不能违抗自然规律。毕竟不是小伙子。
关键是看影响不影响呼吸，如果影响呼吸就手术。如果这些问题到不是太大。
能把胃镜报告发来看看咩，这个胃镜定期复查就好,不用太担心，平常多注意饮食习惯作息习惯，少吃辛辣刺激生冷，胃炎...就像感冒一样,不注意会反复发作的,放松放松，可以配合用，建议中医科就诊调理下，那也不用,掌握大原则就好,放松放松，平常多加强锻炼,对胃肠功能恢复有帮助。
就好别吃辛伐他汀,如果非得吃降脂药,可换成普罗补考等没有影响的，依折麦布或普罗布考。
中度胰腺炎算是比较重的胰腺炎了,恢复正常有有2-3周,时间还没有到，是的,说明胰腺炎比较重,需要恢复正常的时间就要延长。
蚕豆病宝宝最好不要用各种中药,成分复杂难以预料。发烧就吃美林就好了，反复发烧最好上医院,验个血常规帮助判断病原，尽快吧。针对性的治疗好过盲目用药，小婴儿我不会使用任何形式的中药，松解衣物,用温水擦身,多喝点水。别一来就想着吃各种药。对孩子没好处，禁止用酒精给孩子擦身，尽快验个血常规以便针对性治疗，治疗针对性越强,效果越好毒副作用也越小，针对本次问诊,医生更新了总结建议:尽快明确发热病因。
孩子十四个月，听力正常，出生顺利，会说简单的语句，如爸爸，妈妈，爷爷奶奶等，应该是问题不大的。自闭症孩子主要表现为语言和情感的交流障碍，沉默寡言，不与人对视，独自活在自己的世界里。不与人互动，孩子目前情况应该不是的，建议多和孩子交流，多带孩子去人多的地方，多接触人，应该逐渐就会好转的。
一般脑乏氧是缺血缺氧性脑病的诱因，乏氧有轻重,能引起脑病,得观察。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：不需要担心，要放松心情。有什么医学问题随时可以联系我。
最近疼痛多久了，可能与劳累有关系，休息一下,如果疼痛没有减轻,可以去医院复查，可能是有轻度关节炎，只要血管通畅就不要紧，是的,做磁共振检查股骨头，应该不会坏死，检查一下放心。
不是地，风湿是引起关节的红肿热痛。
心肌缺血不一定是冠心病。冠心病得有临床症状和冠状动脉粥样硬化。可以口服复方丹参滴丸试试。低盐低脂饮食，每年坚持体检，重在预防，坚持每天适当运动。可以试试，冠心病诊断不是轻易下的，必须有血脂高，血管硬化，临床症状。等等才能下诊断。您不妨用复方丹参滴丸看看，既便宜，又能改善心肌缺血。
如果宫颈tct检查没事儿、宫颈糜烂I度、II度都不用治疗。
查肾功就可以了。一定会的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
注意不要太热,涂蛇脂软膏，宝妈不要吃辛辣,海鲜,鱼虾，涂蛇脂软膏就行，氧化锌软膏，用氧化锌软膏。
厌食症的治疗:1,合理喂养,小儿饮食以主副食为主,不加额外的“营养食品”。2,培养良好的饮食卫生习惯,定时、按顿进食,饭前不吃零食(包括饮料),饭后吃水果。睡醒午觉可以集中吃些糕点和糖果。家长要注意经常变换饮食的花样品种、荤素搭配,不要偏食。要保持轻松愉快的进食情绪。即使有几次小儿进食不好,也不要乞求小儿进食。一顿不吃,不必顾虑,也不要再用零食补充,下顿饿了自然会吃。3,积极治疗原发病,4,停用引起胃肠反应的抗生素及其他药物。5,纠正微量元素缺乏。6,助消化药,如益生菌类药。7,胃动力药。8,激素疗法。9,针灸与捏脊。
这个都是遗传的,没有后天得的，如果是女孩子,没事，如果是男孩子那要看他父母的情况，女的没有色盲，色盲没有女的，没事,不用回复了。
嗯,这种情况最好根管治疗，以免牙齿劈裂，可以，地域不同收费标准不同材料不同价格不同,一般几百元左右。
不能,请看最后一句话。
麻烦把心脏彩超发来看看，建议尽快手术治疗，如果可以长到10斤最好，可以一次根治，有心衰死亡的可能，你家宝宝的还可以窄的不是很厉害，如果发育不慢还可以你最好让心外科医生看过后选择合适的手术时机，体重越小对医院整体实力要求越高，右肺动脉发育不好左肺动脉还可以，容易心衰，可能会有肺动脉瓣膜反流，只是心脏不是别的脏器有事一定是个大事，去大医院吧，可以做心脏彩超监测变化。
干燥性角、结膜炎可给以人工泪液滴眼，以减轻眼干症状，并预防角膜损伤。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:扩张型心肌病是一种原因未明的原发性心肌病。
赶紧就医，化疗。压迫气管就有生命危险。化疗。中药治疗疗效不确切，尽快化疗。
目前超声提示回声稍增粗。不能就诊断是内膜异位症。如果有，也是很轻度的。月经推迟，要查一下内膜厚度，和异位症也没有关系。异位症，一般是引起痛经，月经过多。看报告，子宫卵巢没有什么问题。备孕2个月，可以再等等的。生理性的，很少，不要紧。可以复查。先排除怀孕吧。可以在月经来以后，查一下激素水平。也相当于孕前检查。月经来第二天或者第三天。月经期，不是干净后。
最好去医院让医生用耳内镜检查一下耳道、鼓膜情况，做一个纯音听阈和声导抗检查确诊一下。建议挂个专家号看一下。内听道CT。
也还可以,可以尝试一下,然后还要多喝水，尝试一两次不能排出的话,可以用输尿管镜取石，输尿管镜效果很好。
是缺铁,可以吃琥珀酸亚铁，可以,补铁的药都可以，掉发和这个有关，口服液和片剂都一样，可以,半个月复查，半个月复查,长了继续吃,不长要换药，都可以,没有本质区别，有的,不一定要买它,补铁的都可以，我经常用琥珀酸亚铁,吃半个月复查,如果上升继续吃到血红蛋白110,一般要一个月，先吃你现在已经买的,半个月复查再说，有效就不用换。
吃点保胎药好好休息没关系,可能是陈旧的血，应该没事的，可以用黄体酮保胎，黄体酮就可以了。
可能是阴道炎,建议去医院检查白带，心情要好哦,别乱自卑!智慧才是最重要的。
沙眼滴消炎眼药水就可以的。花眼戴眼镜啦，不行的，里面的成分繁杂,只对有的人短时间适应,如果真想贴,要到医院中医科去配制，氯霉素滴眼液，利福平眼药水，红霉素眼膏，睡觉前涂里面。
这种治疗方法是可以的，可以去掉绷带了，刚刚去掉后一周内还是注意保护一下,不能太大的动作，只要不摔倒等大的动作一般是不会再移位的，二次骨折后治疗和新鲜骨折治疗是一个样的。
建议做脑部放疗，会,但得查个脑增强磁共振看一下啊,确诊是脑转移需要做放疗,可以缓解症状,延缓肿瘤发展,降低风险，不检查,光猜不行啊。
有可能是正常疫苗反应，您这情况建议对症处理就可以，如果体温超过38.5度就给孩子用退烧药，不需要!用退烧药就可以。
梅核气是咽部似有痰而吐不出来,胸闷气不舒畅。其病因是气郁挟痰湿停于咽喉而影响气息的流通。1.用中药苍术15克厚朴15克半夏10克紫苏10克水煎服,如条件允许可象喝茶那样少喝频喝,也可一日三次服用。
您的情况有可能是肛周皮肤湿疹，建议外用皮炎平或者艾洛松软膏，皮肤病的治疗都需要适当的激素类药物，马应龙治疗痔疮，对皮肤瘙痒没明确作用，您可以换成艾洛松软膏，马应龙您可以尝试,但从药物作用上确实不针对湿疹。
如退热栓或者口服布洛芬，最好明天去医院查个血象,白细胞增高明显的话需要输液，针对本次问诊,医生更新了总结建议:扁桃体发炎有一定疗程,不能着急,中间发热就退热对症处理。精神反应不好及时去医院。
根据你的描述很可能是:腰椎间盘有问题,请到医院骨科检查确诊,以免耽误病情。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：肚脐湿漉漉，流脓并有臭味，首先考虑脐炎，如果按脐炎治疗效果无效或者时好时坏、迁延不愈，要考虑到脐茸的可能，脐茸是卵黄管未闭锁引起，脓液较臭，迁延不愈，且有肉芽样组织生长，后者多需要手术治疗。
用药很对症,建议加上腺苷股安肌注营养神经治疗，你的情况不属于很重,但是恢复的几率也就三成左右，所以积极治疗,期待最好的结果，能住院最好，你现在不用激素,恢复的可能性更低了，耳鸣存在，你现在本身就属于神经性耳聋，好的话,有可能完全恢复，不需要滴耳液的，继续用药，嗯嗯坚持用药。
可以考虑手术整复的，十六周岁还可以做得啊,通过手术将唇腭裂畸形整复,同时术后淡化疤痕,加强语音训练，十六岁是可以做的,不会有太大的变化了,我们这里女孩子14岁以上都做的。
锁骨不会有影响功能,畸形愈合外形不好看而以。
才能怀孕哦，可以治疗脾肾阳虚的中药有仙茅,淫羊藿,熟地,山药,巴戟天等等,但是中药也不是随便吃的,还是要找中医师望闻问切,辩证处理。
注意让宝宝多喝水，注意物理降温，超过38.5,可以服用退烧药物，那宝宝还是缺钙的。
呼吸道感染一般会出现咳嗽、咳痰,发烧等症状,可以口服阿奇霉素、惠菲宁缓解症状，根据症状考虑可能是受凉后感冒引起的,可以口服阿奇霉素、恵菲宁、双黄连口服液缓解症状,多饮水，感冒引起的症状之一，一般会出现咳嗽、咳痰,发烧等症状，可以口服阿奇霉素、恵菲宁、双黄连口服液缓解症状,多饮水，可以，一般7天左右。
这个应该不要紧的，泌尿系感染往往有尿频尿急尿痛等表现，那应该没事,实在不放心查个尿常规。
阴道炎导致不孕的几率非常低，阴道炎症，上药效果最好，因为你有炎症所以疼是正常的，阴道炎和月经没有直接关系，不用清出来，他可以用复方黄柏洗液清洗，男士洗洗就可以，没有性生活也会有阴道炎，月经期阴道环境差，阴道炎的轻重并没有严格的区别，别人一周能改善或者好转你这个需要治疗两周，是阴道炎的症状，可以口服奥硝唑，治好了之后还是可能复发，对怀孕没影响，怀孕的时候不舒服可以清水冲洗。
可以吃鸡蛋，但是水果最好别先吃，因为产生的酸会刺激溃疡。首先要注意忌口，忌生凉，硬，辛辣，刺激，一般吃7分饱。山药。菠菜，这些都是养胃的。这个有争议，又说能喝的，又说不能喝的，主要是怕胀气。您要是担心就别喝了，鱼最好吃点好的，贵的新鲜的。
可以用左氧氟沙星或者克拉霉素。
化验单未提示甲状腺功能减退症，甲功是正常的，只是甲状腺自身抗体水平偏高，可能与胎停有关，另外建议进一步查性激素六项，我没看出来甲减啊，我觉着不影响备孕，胎停与甲状腺抗体高，孕前期TSH最好控制为0.2-2.5。
目前有两个考虑,第一:湿疹或者叫神经性皮炎,一种皮肤过敏。第二:体癣,是真菌感染。区别这两个病,需要去医院做一次真菌检查就可以了，湿疹:外用卤米松或氟米松软膏,不要抓。严重的时候口服氯雷他定或西替利琴，体癣:需要口服特此奈芬片,一次两粒,一天一次。外用丁克软膏，是的,只有这两个诊断可能。
这要看贫血的严重程度。轻度贫血在妊娠很常见,一般不属于高危。
程度不同,严重的过敏范围比较宽,而过敏性休克是指因为过敏而引起的休克,后者必须要严重到达到休克的指标才能诊断,而严重则有一定的主观判断因素在里面。
如保守无效应手术解、除梗阻，胃肠减压，从鼻孔插入胃管吸出胃液减轻肠道压力取得梗阻行详解除为目的否则应手术处理。
奥!看着不像疥疮，像素不好吧!看不清楚，看着像痒疹。骚抓以后会硬,白天口服氯雷他定一个,晚上睡前口服赛庚啶一个,外用复发氟美松软膏看看。忌辣避免骚抓，避免骚抓,因为骚抓的结果就是硬。可以通过口服药物和外用药物看看。我们先睡。明天你可以留言,白天上班以后有机会一定回复你。
股癣是真菌感染导致的，建议去医院做个真菌镜检，明确诊断后，用抗真菌药(达克宁软膏或者必亮软膏)一天两次，复方酮康唑洗剂像使用沐浴露样的洗患处，坚持用，注意卫生，内裤不要和袜子一起洗，如果有足癣要一起治疗。正规疗程要求一般要连续擦药两个月。
如果是卵巢上的,可以做阴超看,没有囊肿就问题不大，有月经就有复发的可能,因为异位症是激素依赖性的,但是如果不影响你怀孕,就影响不大,不用纠结复发与不复发。
这个年龄睡觉可以13__14小时，哦,这个正常,生长性疼痛,补AD看看。
可以用复方新诺明治疗,同时关节痛可以用西乐葆消炎镇痛。
酒精肝主要是饮酒导致所以首先是戒酒,如果转氨酶增高可以服用保肝药,如水飞蓟宾。
你的情况,有可能是心衰伴心律不齐,需要住院治疗，可以将心电图,发过来,看看，是房颤，按照出院医嘱,出院带的,吃药就可以了。好好休息，针对本次问诊,医生更新了总结建议:心衰伴房颤,属严重些的心脏病,需要住院治疗,并心电监护。
那没关系啊,可以正常性生活啊。
类风湿关节炎应该用甲氨蝶呤,来氟米特等慢作用抗风湿药物长期治疗。条件允许可以用生物制剂如恩利等治疗。输液可以用云克治疗，建议去正规医院的风湿免疫科就诊。
抗病毒口服液,属于中成药,有清热解毒的作用。如果感冒发烧的时候可以用,短期用是可以的。不建议长期用，可以的,饭后吃可以的，你是想和他克莫司格可一段时间。
最好不要用药试外痔脱落,因为很疼的。如果没有症状的话外痔是可以不处理的，可能是外痔肿了,没有立刻见效的方法。只能慢慢的来了。可以口服迈之灵消肿,肛门局部用硫酸镁注射液湿敷。可以减轻一下的。
如果饮食睡眠均好,建议用些提高免疫力的中药;否则用些对症的中药。中医药以调理为主。
不是很严重现在的问题是尽早止血,同时可以输点血，十二指肠溃疡几乎都是良性的,你不用怕，需要规范治疗,包括抑酸,根治幽门螺杆菌,以后如果一定要吃阿司匹林,需要同时服用抑酸药物。
体温38度5就应该吃退烧药了，血常规，白细胞升高，药店应该有卖对乙酰氨基酚栓剂的,从屁股眼儿里塞进去就可以。也可以退烧，需要吃一点，呕吐大多数24小时之内会缓解。处理的方法主要是让胃休息,不要喂给孩子吃太多的药物和水，退热药物。其他的都不要先吃。如果孩子吐的厉害,需要去医院输液补水，先为试水,如果还是吐的话,间隔半小时之后再喂一次看一看。如果还吐,再过半小时再喂，精神状态不是太好，如果不吐的话不要喂太多,每次喂水的话，需要再喂一点,试一下。
确定滴虫性阴道炎，可以用甲硝唑栓阴道用药，配合洁尔阴洗液洗治疗。不过要注意，滴虫有传染性的，治疗期间不要同房，内裤洗后要暴晒，没有症状了，要复查下确定的。平时注意不要受凉，特别是经期，不要吃辛辣和刺激食物，注意好卫生，每天用温水清洗外阴。
局部热敷，吃芬必得，卧床休息,避免劳累,避免久坐,局部热敷,吃芬必得。如果两周效果不好,建议磁共振检查，磁共振目前是最敏感判断股骨头坏死的，没发现有股骨头坏死的趋势。
应该是病毒性感冒，建议多喝水,休息,按时吃感冒药如日夜百服宁片或泰诺感冒片,另外可吃些含片,清火的药如清开灵或熊胆胶囊等。
适当休息，可以试试针灸，热疗，按摩，如疼痛严重时，口服止痛药。正常情况下，正确的仰卧起坐可以锻炼腰腹肌的力量，但是目前情况下，建议暂缓锻炼。可以试试燕飞或者腰部五点支撑练习，对腰部肌肉恢复有好处。..
输卵管炎症造成粘连的可能性比较大,需要通过输卵管造影判断，如果不显影估计就是粘连导致的不通畅。
很大的肺大泡,是可以做手术的,小的分散的肺大泡做不了，布地奈德,是单药制剂,用了不够的,最好用复合制剂,比如说信必可或者舒利迭，北京协和医院上海中山医院和我们是上海肺科医院都不错，噻托溴铵也是可以用的,但他这个情况最好,一个复合制剂再加上噻托溴铵，我们医院75岁以上不做手术,60岁是可以做的，舒利迭是复方制剂，可以的到医院去查一查。决定进一步的治疗方案。
外用地奈德软膏吧,每天三次。口服地氯雷他定,每晚一次。忌热水烫洗、辛辣饮食，用药就可以，坚持用药就可以。
多久了?发个喉镜检查看下吧，一样的,只要能看到长了息肉就行，最好做一个电子喉镜给我看下报告,要不你光说我看不到不好诊断,喉癌一般和声带息肉肉眼区别还是有的，那就应该是息肉的，息肉要少讲话少抽烟饮酒。
膝关节骨质增生较轻时对症治疗，若变形或影响工作生活时可置换。膝关节增生治疗:。一理疗，可用远红外烤灯或电磁治疗仪，二，关节内注射玻璃酸钠，最好别打封闭，三，尽量休息，四，可吃止痛药。五，影响工作玍活，病変严重可行关节置换。现在有一种新技术叫富血小板血浆(PRP)，你可查查，效果很好，我们已做多例。
可以先检查下性激素水平和染色体核型。等有结果再来我门诊看下，南京很多医院可以,省人医省中医院鼓楼医院军区总医院。治愈率要根据检查结果判断，最近,说明一般与无精子症无关。建议面诊。
有怀孕的机会的。你如果能怀孕就没关系的。如果怀不上，做输卵管造影检查。如果没有明显的压痛，就先试孕。
是桡骨茎突狭窄性腱鞘炎,建议局部热敷理疗,多用温水泡泡手,改善局部血液循环促进吸收会有帮助,局部可以用扶他林软膏涂抹,也可以封闭治疗,效果不错。先这样治疗看一看。
肝胆管结石的成因很复杂，饮食上建议低脂饮食,少吃油腻性食物，有个叫熊去氧胆酸的药可以试试,但价钱贵,对纯胆固醇结石可能有用。试用3个月后复查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝胆管结石的成因很复杂,主要还是自身基因因素。所以没有有效的方式可以防止复发。
穿孔后耳朵尽量保持清洁，一周复查一次,看看愈合情况，小的穿孔,如果不感染,一般一个月会愈合，穿孔后最担心的就是耳部感染，穿孔后耳部进了水，继续消炎,预防感染,一周复查一下耳部，一个月后看看愈合情况,如果实在愈合不好,再考虑是否手术，一周复查一次耳部，应该再检查一下纯音测听,看看听力具体如何，鼓膜修补现在是很成熟的手术，如果不过敏的话,,可以输液头孢,如无水头孢唑林钠，吃也可以吃头孢。
可以治愈，但也有可能复发的。严格的说不叫复发，应该说再发。肾盂肾炎的疗程是两周。两三个月就可以了。不要憋尿。不要憋尿，多喝水，反复发作的可能性还是小的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这样的话，不建议手术，可以外用延迟药物。需要规律性生活，性生活前外用达克罗宁或者利多卡因凝胶，配合延迟安全套。一般可以用四周。用法是性生活前30分左右，取黄豆大小，均匀涂于冠状沟及龟头，按摩一分钟。可以到医院，达克罗宁，丁卡因，利多卡因胶浆都可以。
只能作为辅助治疗,但一部分人确实有效，每天吃几次。
可以的。两个不冲突，可以吃的。
日常调理饮食更是非常重要，尽量不要吃刺激性的食物，特别是过辣，过凉，过烫，过酸等食物，每天只要饮食规律，多吃水果蔬菜，注意保暖和休息，适量运动，心情保持舒畅，会给您一个健康的身体。要是出血量多的话，不及时去医院，当然会有生命危险的。
如果肺功能可以耐受,应该没有问题，要做肺功能检查。
您的手不是癣,建议您去医院检查真菌排除手癣,再治疗，您患湿疹,外用鱼肝油膏，可以治愈,容易反反复复，不行,外用鱼肝油膏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
那就最好不要怀孕，要是怀孕了要定期查彩超，孩子骨质疏松，停药多久怀孕的，有的有副作用，对胎儿可能会有影响的。可能会影响胎儿的生长发育,严重可导致畸形的。建议在怀孕的第20周去医院做个排畸检查,检查胎儿的生长发育情况及有无畸形等。定期做好产检就可以了，醋酸甲泼泥龙片，怀孕最好少用药。
请稍等,图片上传慢,还没看到，您这个情况可以用生理盐水鼻腔冲洗,或鼻腔生理性海水(比如菲丝摩尔)鼻腔喷洗1-2次/天,内舒拿喷鼻,必要时可以加顺尔宁口服，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
内科治疗就是,脱水降颅压,改善脑供血营养神经的药物，如果脑水肿严重,出现脑疝,可以采取手术治疗，大面积脑梗死具有高死亡率和高致残率的特点，是不可能完全恢复正常的，发现早的,在三小时内的可以溶栓，现在处于急性期需要住院治疗的。
白细胞低,多是病毒感染引起的。消炎药可以不用。需要口服点抗病毒药。中成药较好,如蒲地蓝或双黄连口服液等。贫血需及时补充铁剂,加强营养,均衡饮食等。
这是痱子，抹点炉甘石或者痱子粉。脸上先不要抹，不然孩子一揉容易进眼睛。最好先别打。
外抹曲咪新乳膏，抹药可以退掉,不要热水烫洗,不要搔抓。
小手术切除就可以,标本可以做个病理，舌头粘液腺囊肿，或乳头状瘤，如果有接触史,注意排除疣，没用的，医院囗腔科，一般没事,不能保证的，每一医院不一样。
脂肪瘤的原因不清,遗传性应该跟基因相关可能性最大，目前还没办法改变。但日常生活中还是应该控制血脂,控制体重,戒烟戒酒,少吃油炸食品，良好的生活习惯还是有利于控制脂肪瘤的，对,短时间明显增大就需要切除，目前西医没有控制脂肪瘤的药物，看是胆固醇高还是甘油三酯高，西医没有药物能消除脂肪瘤，尽量减少新发脂肪瘤出现。
婴儿湿疹易反复,一些较快的方法可能含有激素，要根据不同情况用药的，可外用维e霜或硅油膏。
甲营养不良，药物治疗效果有限。建议找医生做真菌培养。主要是补充维生素A和E、钙、铁等维生素和微量元素。
最好到医院肺结核医院系统治疗，吃不好伤害肝脏，还得边吃药边检查。
奥这样的话,你们回老家的市区二、三级医院都可以的,真是幸苦你们支援边疆，可以的,西京医院也很有权威性的,不过记着千万不要到私立医院吖。
这种情况如果鼻塞明显考虑手术治疗，鼻甲可以做鼻甲骨黏膜下切除或者等离子手术,鼻中隔可以做矫正手术，一般没有后遗症,等离子恢复快些，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鼻中隔偏曲及下鼻甲肥大在鼻塞症状明显药物治疗效差时考虑手术治疗。
煤气中毒早期主要是头晕头痛，心悸，双腿发软，四肢无力，晚期会出现昏迷。
多活动可以。但宫缩起来也能转过来，最好剖。但可试产，生的过程中,胎儿情况不好。因产程长。
最好去医院拍个片子看看比较稳妥。不同程度治疗方案不同。也不一定是关节炎。
继续治疗!感觉还可以啊，白天用百多邦晚上用派瑞松，心理作用!害怕得其他不好的病!你这两个红色的一直在,也不长的,也不增多!表面也很光滑!所以不必担心。
要注意饮食控制,一般三个月可以改善，皮肤指纹会缩小,但是不能消失，应该不会,因为你哭兴综合症的时候是皮质醇分泌明显增加,明显高于正常,现在手术过后不同激素是为了补充我们人体需要的基础了，建议你严格控制高热量食物的摄入,以及高脂肪食物的摄入，按时用药,平稳后会改善的，可以去妇科就诊排除一下器质性病变。
首先要完全矫正散光。如果矫正之后一年还是斜视，就需要手术矫正了。
这是过敏了,可以口服西替利嗪片,外用糠酸莫米松乳膏。同时要忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。一般不好找原因的，看图片不是的。
目前,早期鼻咽癌基本可以治愈,主要依靠放疗。
单用中药有些效果,但不是最好的，慢性鼻窦炎,有黄脓涕的话口服抗生素,应用桉柠蒎或吉诺通等促排药物半个月,坚持鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗,有条件的话加上鼻腔冲洗。保守治疗三个月后看恢复情况，鼻喷激素是治疗鼻窦炎最关键的药物，你最好去医院做个内镜检查看看是不是鼻窦炎，把CT发给我，你这拍的太不清楚了,白天对着光,别用闪光灯。
一般可能有轻微腹泻,恶心等症状，也可能引起腹痛,荨麻疹等。
这个药不是治疗过敏性紫癫的。消银颗粒不是治疗过敏性紫癜的。这些药可以治疗过敏性紫癜。这里面氯雷他定是主要治疗过敏性紫癜的药物。其他两种都可以用来辅助。这个泽key。
(1)抗-HAVIgM出现早，一般在发病数日即可检出，黄疸期达到高峰，1～2月抗体滴度下降，3～4月大部分消失。是甲肝早期诊断的重要指标。(2)抗-HAVIgG当急性甲型肝炎患者出现症状时，血清中即可检出抗-HAVIgG，初期滴度低，以后逐渐升高，病后3月达高峰，1年内维持较高水平，低水平在血中可维持数十年甚至终身。如双份血清的抗-HAVIgG滴度，恢复期血清有4倍以上增高，可诊断甲型肝炎
需要及时治疗,防止加重,可以吃点消炎药,配合止咳化痰药物，可以吃泰诺林，可以吃这三种，可以的，需要去医院让医生听一下肺部情况，发烧时才用，需要及时退烧，多喝水,温水擦身,贴退烧贴等。
看说明是有效的!最好看下成份，这种疼痛有肝郁、寒凝、血瘀三种类型，分别表现为胀、拘束痛和刺痛，我个人认为作用不理想!它类似甘草，每次月经来之前7天开始治疗,至经来止,连续3个疗程!肝郁用逍遥丸!寒凝用艾附暖宫丸!血瘀用血府逐瘀汤颗粒剂!或针灸!供参考，痛之前7天针灸。
肛门部位没有发现尖锐湿疣，黏膜很光滑,部粗糙,不像尖锐湿疣。
您的症状与失眠有关，可试用安眠药物改善睡眠质量，若效果不佳,建议做个多导睡眠监测看看各个睡眠时相是否有异常,根据具体情况制定相应方案，针对本次问诊,医生更新了总结建议:睡眠障碍表现多种多样,病因较多,具体情况需具体分析。找出确切的病因,去除病因有针对性治疗是关键。
弱精症分轻中重度，重度会影响怀孕的，让你老公补锌,多吃核桃,海鲜,牛羊肉。
穿刺好像不可以，需要输精管吻合再通手术。可能就是取精子吧。
肿瘤属于消耗性疾病,如果能吃就尽量吃，有出血就不能吃东西，暂时不忙出血，可以试着喝一点水，现在检查结果也没出来,要看分期及病理类型。
哦。那真是很抱歉。情况不明不好给你分析，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你去医院泌尿外科看看。有些疾病还是不能耽误。
可以局部涂抹硫磺软膏,每天2次,连用3天,再洗澡。
可以继续服用奥美拉唑，另外加用吗丁林。方便的话，查一下是否有胃幽门螺杆菌感染。这个病还是比较好治，就是不找到原因的话，过半年、一年的容易复发。这就是慢性糜烂性胃炎的症状，可以连续服用2周耐信，2月的麦滋林~S颗粒，平时避免凉辣食物的刺激。
有什么检查没有?给我看看，如果不是很大可以继续观察,如果比较大,有症状的话可以做手术，脂肪瘤是良性疾病,恶变得可能性极低，有复发的几率,但是一般不高于10，脂肪瘤多发常见，小的不容易发现,也不用处理，小的病灶不用处理，没特殊注意的,主要是不要常刺激它，纤维瘤也是良性疾病，一般摸起来较软，脂肪瘤或纤维瘤均属于良性疾病,术后又复发可能性,但这种情况较少见,所以如果病灶较大首选手术治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脂肪瘤或纤维瘤均属于良性疾病,术后又复发可能性,但这种情况较少见,所以如果病灶较大首选手术治疗。
胰腺炎如何发生的?如果有明确诱因,注意事项就是避免诱因。如果诱因不明,需要注意防止暴饮暴食加喝酒,如果有胆管结石或胆囊结石需要尽早处理，可以吃，一般没有具体准确日期,有两到三个月就差不多能恢复了，可以,不要过度劳累,不是特别疲劳为准，蛋黄可以吃。
晚期恶性黑色素瘤的治疗，多发肺转移，后来肺部的病灶全部消失了，真对不起,我只是利用业余时间为大家解决一定力所能及的问题,春雨规则里不允许留电话的，不是,我是河北保定的。
中药对淋巴瘤没有用的，尽量找血管，白扁豆15,白术15,茯苓15,甘草5,桔梗10,莲子10,党参15,砂仁5,山药15,薏苡仁15,茵陈30，吃5付,吃完复诊!饭后1~2小时喝,每天2次,每天1付药,翻煲1次!4碗水煲回1碗,微火煲。
附睾囊肿直径三厘米以下不需要手术，观察就可以了。每年复查一次。附睾囊肿0.3厘米，不需要处理。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。不需要吃药。这是前列腺液常规。轻度前列腺炎，不需要担心。有可能，不放心的话，可以试试前列安栓肛塞一月。症状不明显，可以不用药。可以吃药看看效果吧。效果不明显，建议前列安栓肛塞一月。前列腺按摩。取前列腺液。可能性比较大，放心治疗吧。前列腺液是按摩后尿道口留出来的。不是尿液。按摩后前列腺液太少的话，留按摩后初段尿检查。前列腺炎引起的，就用前列安栓。前列腺炎可以引起会阴部疼痛。仰卧休息，抬高阴囊，避免久坐久站。
我的界面有关蚕豆病介绍，里面提示慎用，薄荷是洗剂,口服在蚕豆病里面是慎用,洗剂可以使用,但是要密切关注，可以的，我发的蚕豆病注意预防事项比较全面,没有提示金银花的，已经发了,那您可能不是春雨平台,所以看不到,我发给您免费复诊卡,你扫描加下,我通过这个平台再发给你。
诊断明确的强直性脊柱炎是不能治愈的。需要长期控制，您可以先上网了解一下类克或恩利或益赛普，应该就是指生物制剂了，建议长期维持治疗，吃药的效果确实不是很好，你用的药美洛昔康消炎止痛是有效的，不能说没有效果,只能说没有达到完全控制的目的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
1.抗生素治疗首选青霉素,可静脉或肌内注射,体温恢复正常后仍要坚持治疗2周左右。磺胺类药物或其他抗生素也可应用。2.局部治疗原则为消炎。局部可选用各种抗生素软膏、丹毒软膏、20%鱼石脂软膏或纯鱼石脂贴敷。患部周围可涂2%碘酊或用0.1%依沙吖啶溶液湿敷。
饮食注意不要饮酒,少吃辛辣食物，一般没有必要吃药。如果针对银屑病,可以口服复方青黛胶囊。
先输消炎药，吃些活血化瘀药看看，用药后再复查，效果不好，腹腔镜治疗，输卵管炎，腹腔镜既能治疗，也可诊断，腹腔镜是一种手术，可以分离粘连，先输液治疗，再复查，手术是为怀孕，加些活血化瘀药口服，积极治疗，输液头孢，吃康妇炎胶囊，粘连积水全是炎症造成的，所以要消炎治疗。
腺样体肥大，一般采取手术治疗。手术需要全麻，平均住院时间五天左右。腺样体萎缩了，根本用不着做手术，腺样体肥大才做手术。肥大和萎缩正好是两个相反现象。确定腺样体是否肥大，必须做的检查是鼻内镜检查，很直观的，可以观察腺样体大小。再者就是鼻炎部ct或者是鼻咽部侧位x线片。建议再换一下医院，确诊腺样体是肥大。萎缩就是变小了，甚至是没有了，根本谈不到后边儿的面容问题，跟那个没关系。
卵泡不能排卵,导致月经不调和不孕，建议去中医院找中医妇科大夫吃中药治疗，吃中药好。不能确定治疗时间需要多长,因人而异，抱歉!我需要关闭该问题。有任何其他问题可以继续咨询我。祝健康。
鼻骨有凹陷，就需行鼻骨复位了，鼻中隔骨折,如果对通气及鼻外观影响不大,可不予处理，鼻骨(鼻背骨头)骨折复位时间不能太晚,超过14天,否则畸形愈合,一般外伤后一周比较合适(鼻部肿胀完全消退，可以待肿胀消退后(一周左右),自行看看鼻外观,如果双侧鼻背部不对称,就需鼻骨复位，考虑外伤后鼻甲肿胀，可鼻喷盐酸赛洛唑啉改善通气，盐酸赛洛唑啉喷鼻(不要连续用药超过一周哦),每日两次,每次一鼻一喷,喷头对着鼻腔里分别偏外(面部方向)低位喷，手术是手法复位,治疗过程几分钟,如果不是严重心脏功能不良,不影响。
根据妊高症的情况。如果轻度的话可以继续妊娠,如果是中重度的话,应该剖腹产结束分娩，如果是中重度妊高症37周就可以，根据血压和尿蛋白的情况而定，超过140,就属于正常，化验尿常规应该综合考虑。
如果睡眠呼吸暂停比较频繁，可能需要手术治疗。如果腺样体有炎症，可以先抗感染治疗观察一下。
复发性阿弗他溃疡也是口腔溃疡的，主要和免疫因素，环境因素，创伤因素，遗传因素及女性月经期，维生素及微量元素缺乏等有关系的，治疗可以口服维生素B2片，局部用锡类散，冰硼散，西瓜霜等药物促进愈合。平时多吃蔬菜水果，补充维生素B族
就是输卵管梗阻,有炎性渗出,流不出去,吸收不了,形成输卵管积液，需要做腹腔镜下手术治疗，怀孕有很多因素影响的，输卵管通畅与否只是一部分。
不可以,到了后期出现坠生物时才可以用激光甚至手术，没有,你这个比较轻。抹药就可以控制,一定要忌口,很关键。尽量不抽烟。
最好到疾控中心检测，不好意思,我是山东的,不了解你说的这家医院，您可以点击我的头像,关注我,后续有任何需要,欢迎再来咨询我。
肠镜检查是最适合的检查，如果从方法学来说,排除结肠病变最好的办法就是做肠镜，其他检查不能完全代替肠镜检查的，怕也不是办法的,做一个就彻底解决你的心理负担了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
流产前最后一次超声发给我，按道理应该看到绒毛，应该看到绒毛和蜕膜，胎盘一般怀孕9-10周才开始形成，孕囊重点看绒毛，其次,两周以后复查超声和查血，流产后多久查的，直接用几月几号，按道理流产后第四天查的不准确，应该流产后两周查，光看这个没有用，宫腔内有回声,所以四天根本不用查,因为四天,宫腔内积血都没有排干净，应该充分排干净积血再查，第二,两周以后复查超声和查血，一般情况下,只要孕囊完整,应该没有问题，我这个专业人士都有点糊涂，可以的,问问情况告诉我一下。
声带息肉只能是手术治疗。而且手术还可以进行病理检查的。手术成功了，对声带是没有损伤的。
当下是脱水治疗，病人最严重的情况是脑水肿加重出现脑疝，抑制心跳呼吸中枢，呼吸减弱，我觉得像脑水肿症状，长途回家还是很危险的,主要是害怕中途脑压升高,出问题,但飞机上也没有啥特效急救措施，不是特效药,能帮助减轻水肿,短期内控制一点肿瘤，地塞米松，甘露醇。
肾结石比较小，是肾结石，没有腰结石的说法，胆结石要求低脂饮食，两种结石的要求是不一样的，明白的两种结石对于饮食要求不一样的，胆结石要求低脂饮食，是的。按照胆结石的饮食要求适当多饮水。
手上小红点怕是药疹,可以先观察看看,痒不痒看看，如果现在感冒症状不是很重,暂时不要吃药,可以多喝水,不要吃辛辣刺激食物。可以到医院化验一下血常规,最好把照片发给我,我看看什么样的红点，从图片看考虑还是过敏引起,这种皮疹我也让传染科主任给看了一下,现在看也不是水痘。先口服抗过敏药物观察看看，可以口服盐酸西替利嗪,维生素C,钙片。
发张舌头照片让我看看吧，考虑你的是舌菌状乳头炎!建议你用复方氯己定含漱液漱口,减少酸,辣,烫刺激,宜清淡饮食,适当补充维生素B。戒烟戒酒。没有条件先用淡盐水漱口,一日至少三次饭后。
肋软骨炎病因常见病毒感染，比如口服镇痛药,局部热敷理疗,也可以封闭注射，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肋软骨炎病因常见病毒感染,损伤等,对症治疗即可,如热敷理疗,封闭注射等。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：肠瘘的治疗主要是保守治疗和手术治疗，如果引流通畅，可以进食及大便，没有腹痛，可以保守治疗针对本次问诊，医生更新了总结建议：您好，网站在我这边无法回答，我只能简单说一下，保持瘘口通畅，可以用引流条阻止外皮生长，针对本次问诊，医生更新了总结建议：回答问题的窗口关闭，我这边无法进行回答，
多年汗管瘤的治疗方法，可以到当地医院，用激光或者冷冻治疗。治疗了效果不好，那就，没有什么很好的特殊办法治疗。你上面介绍的中医治疗。只有你到当地的中医医院去咨询。
从目前看还是确诊不了。但现在应该给孩子加强康复训练，对于运动能力落后为主的情况,主要去物理康复科进行锻炼。要在康复师指导下进行，乳糖不耐受和乳酸是两码事儿，孩子激动的时候手抖，与脑瘫也没有关系，具体的康复方法,要由康复科的医生进行指导,家长学会后可以回家自己做，南方就去上海就可以了,新华儿童医院治这个病还是很好的。
这是皮炎,可以口服西替利嗪片,外用布特膏。同时要忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。一般这种过敏不好找原因的，不是的。
手术原因。
如果进食少可能是饥饿性酮症,1型糖尿病比较容易出现酮体,注意多喝水,只要血糖可以就不用过于担心。
最好服用知柏地黄丸，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,尘螨轻度过敏的话,可以服用知柏地黄丸,不冲突的,还可以通过西医的脱敏疗法,治疗一下,效果不错,脱敏疗法,可以咨询当地医院,看看能不能做,最后,祝身体健康,阖家幸福哈。
结石病确诊没，可能是肾结石掉到输尿管里面了，疼痛症状严重不，疼痛症状严重要立即前往医院检查处理，夜间附近医院急诊科可以就诊,白天前往泌尿外科就诊,急性发作也可直接去急诊,节约时间,疼痛症状可以及时得到处置。
眼结石可以到医院处置，表浅的,略微大一点的可以挑掉，小的、深的需要分批分次处置，不用药,用药无效，不是挑过还有,而是比较多,不能一次挑完，主要是磨眼睛，结石挑掉1-2就好，1-2天就好。
蚕豆病是葡萄糖-6-磷酸脱氢酶(G6PD)缺乏症的一个类型,表现为进食蚕豆或某些药物或有感染后引起溶血性贫血。男性占90%。由于G6PD缺乏属遗传性,所以40%以上的病例有家族史。本病常发生于初夏蚕豆成熟季节。绝大多数病例因进食新鲜蚕豆而发病，蚕豆病没有发病时不需要治疗,发病时才需要就诊，不要进食能引起发病的药物及食物，蚕豆病不会对孩子生长发育造成影响，可以的,比如豆腐,豆芽,这些都没有问题。使用豆制品时要看成分表，这个表更全一点,对照这个表看看。保存下来,以后用得着。
针对本次问诊，医生更新了总结建议:。周围神经病变主要应用营养神经药物改善。
拿出报告单,再看看，21三体,1:491属于临界风险高，应该分母大于1000以上，最好做个无创或者羊水穿刺。
不用担心的!要不您可以到医院咨询医生,面对面的交流你能更放心，不要去想自己不舒服!分散注意力。
可以在春雨上加"关注“我的诊所,我会定期在"近期话题"中发一些皮肤健康方面的文章!相信对您会有所帮助的。
肝血管瘤，和右肾结石问题都不打，现在不呕血不黑便了，当时呕血量是多少，那就是血管瘤，就是那个地方的血管迂曲扩张形成的，临时很小不用治疗，不要紧张，少生气，那建议您在观察两天看看，嗯可以,向您这情况,一般都是7-10天最好，不是那样的,留您在院的目的是观察一下,别再有突发的出血,在巩固一下，一般出院后在服用药物1-2个月就差不多了，吃的方面要注意忌烟酒辛辣油腻生凉刺激食物,像牛肉这种不好消化的最好不先吃,太硬的也不要先吃,多吃面条馒头,这一类的，可以的,青菜不要吃太多,适量吃点就行，豆腐可以吃。
可以涂氧化锌软膏治疗，平时勤洗脸保持皮肤清洁，不含激素,副作用不大。
一直未回复,只好先大体说一下。肾病综合征属于肾脏科常见病,需要及时肾穿刺明确病理类型,根据病理选择药物。绝大多数都需要使用激素,要严格遵医嘱。
中风恢复期一般是可以吃西洋参的，但病人现在急性期吃中药的安宫牛黄丸是最好的，现在也可以吃的，你可以扫描二维码,方便今后问答，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有条件的话,中风病人在急性期连续1周以上吃中药的安宫牛黄丸是最好的。
这样,如果阴性的,建议做低拷贝检测，如果阳性的,建议肝穿刺检查，明确肝脏有无纤维化或者炎症活动，脂肪肝也会引起肝功能异常，这点肝功能异常不是牙龈出血的原因，乙肝的问题，嗯,网上内容不一定可靠,具体情况需具体分析，先看需不需要治疗呀，先看乙肝病毒DNA的化验单，能叫小三阳的前提是第一项表面抗原必须阳性。
有卵泡,没有破的话,就是没有成功排卵,试纸不会显示,要靠B超，卵泡监测可以在来月经的第10天开始做B超,医生会具体根据卵泡发育的情况建议做B超的频次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如自身血管问题，那要看了才知道。也有可能是全身因素引起,那就严重多了。建议到医院检查一下。必要时查一下血常规和凝血酶原时间，针对本次问诊,医生更新了总结建议:那要看了才知道。也有可能是全身因素引起,那就严重多了。建议到医院检查一下。必要时查一下血常规和凝血酶原时间。
这种病是没有什么特效的治疗方法的。尽量做到清淡饮食，少吃油炸辛辣的东西，不要饮酒。
鼻塞可能是鼻炎表现,可以用达芬霖喷鼻,改善通气,与肺部疾病关系不大，如果方便可以去做鼻镜检查一下。
一般首发症状是排便习惯改变。还有便血，排便习惯发生改变，出现腹泻或便秘，有排便不尽感，便前有肛门下坠感，大便进行性变细。痔疮也会有便血。可以去普外科或肛肠外科当大夫做一个肛诊看一下，明确一下的。痔疮也会对。痔疮也是职场。也是肿块。去做一个肛诊，确定一下。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:手足口病属于病毒感染,如果体温已经正常,并且没有继发感染,可以不用药了，别客气,您可以关注我的春雨网站,有问题随时沟通，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
种植牙一般分为两次手术。第一次是种植牙根，4-6月后，种植的牙根长好后，做第二次手术，用一个接桩引出牙龈(第二次手术比较小，也比较快)，再过上一周左右就可以镶牙了。
在中国不属于性病。可以通过性传染。可以外抹特比奈芬膏，此病抹药膏就好了。不是性病，不必担心，中国不属于性病，坚持外抹1月可以治愈，男女性伴同治不复发，可以查到念珠菌。
如果是化脓性关节炎的话,这是一个急症,需要尽快治疗，这个疾病的治疗需要做关节穿刺,或者做手术清创引流，并进行引流冲洗关节腔，不要换医院耽误病情了,能处理尽快处理，如果治疗不及时,可发生病理性脱位,可以造成畸形和活动受限。
我个人感觉你这不一定是慢性扁桃体炎,考虑慢性咽炎可能，口服药物可能改善不明显的,可以服用些中成药试试，消炎药不建议再吃了。可以试试蒲地兰，可以吃四五天看看,可能效果不会太理想。如果效果不好可以到医院检查下，祝早日康复,建议有空到医院看下，现在不建议吃消炎药,如果你觉得不放心,建议及时到医院看下的。吃抗生素还是需要医生看下放心点。
请把病理检查报告发过来，如果是小细胞肺癌,中医治疗,也是很差的。只有进行化疗效果很好，如果检查其他功能很好,能够适应化疗,可以化疗。如果确实不能化疗,那就顺其自然。中医中药只能说在吃药。效果如何未知数，你所说的现在左背疼痛,食欲差,都不是病的主要表现，用中药吃了缩小肿块,延长生命,有可能可以。90%以上都不可能达到,你所说的效果，如果是小细胞肺癌,化疗可以,暂时缓解很多的症状。不是人们所说的,进去要化疗就出不来了。
那个暂时不处理,需要观察看看，宝宝脐部只用碘伏消毒就可以了。
有高血压病史，目前因为蛀牙需要拔牙。因为有高血压病史，为了安全起见建议拔牙前要评估一下有没有心脏问题，因为高血压病人很多会合并冠心病，如果有冠状动脉狭窄严重的情况，拔牙疼痛刺激可能会诱发心脏病发作。另外要注意有没有在服用阿司匹林等抗凝药物
没有问题就是习惯性。尽量卧床休息，尽量卧床。吃保胎药。观察看。
这个范围晚太大了,视网膜病变多种多样,治疗各不相同啊。
痛经，月经异常，不孕，同房疼痛等。子宫内膜异位至膀胱者，出现有周期性尿频、尿痛、血尿。腹壁瘢痕及脐部的子宫内膜异位症则出现周期性局部肿块及疼痛。肠道子宫内膜异位症患者可出现腹痛、腹泻或便秘，甚至有周期性少量便血。异位内膜侵犯和压迫输尿管时，可出现一侧腰痛和血尿。
这取决于术前的分期,及术后组织的病检,如果分期晚,术后病检查到癌细胞,可能术前就已经有扩散了。
过敏性鼻炎可以用辅舒良喷鼻,口服开瑞坦,一般可以控制症状，控制症状可以考虑停药。
不是妇科病。用洗液洗洗外阴就可以。
慢性鼻炎一般来说先考虑药物治疗，用辅舒良喷鼻，口服鼻渊通窍颗粒，用药两周看看效果，如果确实还是鼻塞明显，再考虑手术，手术目前主要是等离子消融，损伤小。等离子消融一般是不需要住院的，具体还要看当地医院情况，费用也不一样，一般是几千块，中药可以用，目前西药对鼻炎作用不大。鼻炎应该会有改善，但是根治可能性不大。一般是有些细菌感染的，可以考虑口服头孢类抗生素。应该是鼻涕倒流刺激引起的咽喉炎表现。目前看应该是有咽喉炎表现的，这个与鼻炎也是有关系的。
那个检查结果能发上来看看吗，好的,现在有一种抗新生血管药物是可以直接黄斑变性的,但是要看OCT结果及黄斑变性的类型。
这种情况可以采用物理方法治疗,如超脉冲激光、微波凝固治疗,都可以,不留疤痕。最好到正规大医院皮肤科去治疗。
一般都是全身麻醉，不是大手术,如果你一定要坚持局麻,医生也会同意的,但是术中疼痛会比较明显，全身麻醉大概需要六七千,局部麻醉会少两千左右。
这个治疗起来不好治。一般有合并脊髓栓系或者脂肪瘤的。做一个磁共振看看，可能有脊髓栓系。这个太少见了，我还以为您做过影像学检查。您去儿科看看吧，别自己乱查了。去儿科咨询一下吧，先不要考虑脊柱裂了。儿科方面我不专业，您咨询一下儿科医生吧。
贲门癌是部位分型，贲门癌大多数是腺癌，贲门是胃的一个部位，胃与食管交界的部位，不好意思,昨晚太晚了,睡觉了。综合以上,建议先行手术,再视手术中情况进行分期，但从目前情况来看,建议手术后还行化疗，当地三甲可以做的，但是有条件去更好的医院,因为手术的成功与否,淋巴结的清扫水平各个医院就不同了,这直接影响患者的治疗效果，个人建议仅供参考。
属于子宫畸形，对怀孕有些影响，容易引起流产，但并不是说不能正常怀孕生产，因为只有一侧输卵管开口进入子宫,所以受孕几率比正常人低一半哦，发现怀孕就密切监测。
很高兴为你提供帮助，是会引起腰疼的，会有小腹疼痛，应该关系不大，如果痛的厉害,建议你做个彩超检查，建议你做个彩超检查,看一下子宫内膜情况。
良性囊肿定期复查观察有无变化就行了，可以切除的,如果没有压迫症状没有必要切除。
脑卒中提示有脑血管疾病引起的表现,需要进行头颅核磁明确，可以的,明确下颅内血管情况，多普勒属于血管超声范畴。
我认为没有必要等了,实在不甘心就等五天做个超声，这个7周多一般都要有胎心，检查你的卵巢功能，还有你的甲状腺功能，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
也就是手术切除了,已经做手术了,以后就是定期复查观察了,有问题随时处理。
需要进一步查HPV，就是人乳头瘤病毒，如果HPV阳性，需要进一步行阴道镜检查加宫颈活检术。
那等结果出来看看吧，如果结果没问题，又没有什么不适的话，可以不用管。宫颈糜烂大多数情况下是一种生理表现。性冷淡应该和宫颈糜烂没有什么关系。那只能说是炎症，可等化验结果出来以后，在医生指导下吃点药看看。还是等结果出来再拿药吧。
妊娠糖尿病诊断标准。空腹血糖大于等于5.1mmol/l，1小时血糖大于等于10.0mmol/l，2小时血糖大于等于8.5mmol/l.。平时注意定时定量进餐，饮食多样化，粗细粮搭配，荤素搭配，保持营养均衡，适量运动，保持心情愉悦，有利于血糖控制。妊娠糖尿病控制目标。空腹，餐前，睡前血糖3.3~5.3mmol/l，餐后1小时，小于等于7.8mmol/l，餐后2小时小于等于6.7mmol/l.。血糖波动较大。考虑与饮食有很大关系。主要是注意平时合理搭配饮食，定时定量进餐。高血糖治疗包括饮食，运动，药物，监测教育。
可以用药物调整,但是具体疗效还是因人而异的，可以吃点震源胶囊试一试。
不是的,这是过敏了,可以口服西替利嗪片，同时要注意忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃，就是过敏了，严重的话可以到医院打针，涂药没有大的用处，这药没有用的，一般不会的。
建议你去做一下肌电图，不是心电图,是肌电图,如果肌电图提示肌源性损害,那多发性肌炎基本可以明确了，多发性肌炎的治疗药物主要是激素和免疫抑制剂，小医院可能做不了，你可以在医院官网上看看，一般来说预后还可以，口服的、打针的都有，醋酸泼尼松。
恩,因为鼻腔每天会分泌数千毫升液体,如果有出血的话喉咙里面可能会有血,就是你说的血痰。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。如果影响宝宝睡眠了，需要到耳鼻喉科仔细看一下，嗯，必要的时候就得把它处理一下，现在都是激光做的，也没有什么创伤。怕缺氧。对大脑不好。大部分都是需要手术的，现在也是激光手术。没有用。你也可以做一做物理治疗，比方说鼻腔上药之类的，可能还有点儿效果。吃药基本上没有作用，白花钱。你如果实在不想做手术，也可以看看中医。我们这个地方中医院反正方法挺多的，有鼻腔上药，还有什么其他的方法治疗挺多的。都是中药的。
目前这个用除湿止痒洗液清洗会阴,如果能好的话,不用专门再检查,如果不好,需要化验白带，外阴外边发黑，分开大小阴唇的话，大阴唇外边是发黑的,因为色素沉着引起的,年龄越大越黑，有的人和皮肤颜色差不多，这个就是怀疑炎症,目前你先用外洗液清洗,过几天好了的话,不用担心了，一般不至于,主要是怀疑阴道炎引起的,或者穿着不透气,液体分泌过多引起，平时对于会阴部,不要每天清洗,清洗太过勤快也会引起白带异常，这个不好说,如果你观察过程中,出现瘙痒,白带异常的话,我建议化验白带,然后对症用药，这个本身就是妇科常见的炎症,一般治疗可以治愈。
鸡胸是胸骨下段向前突出，你这个看着还好就是人太瘦了，肋骨很明显，应该还好了注意下小孩平时的坐姿站姿不要躬身太厉害，加强点营养，你可以上网搜搜鸡胸的图片很明显的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鸡胸漏斗胸等胸部畸形需要去医院治疗。
这个不好一下子描述出来，内容太多了，你只能告诉我什么症状，我来分析下。我觉得，先这样治疗。方便的时候，可以拍一张眼睛照片我看下。眼睛并不是很红，暂时就点人工泪液就可以，点一周。少看吧，完全不看估计也很难实现，自己控制控制就可以。减少连续看电脑，看手机的时间。
败血症诊断要求血里培养道细菌。一般有发热及严重的全身症状。治疗主要困细菌类型。
根据图片来看，双侧声带息肉，建议手术治疗。如果不做手术，没有好的办法，可以声带休息1月时间，看看有没有效果。可以口服药物或者是雾化吸入治疗，效果不佳就得手术治疗。可以用点含片试试。声带息肉是比较严重的声带病变，药物治疗效果有效，一般情况下考虑手术治疗。控制一下，少说话就不容易复发。可以雾化吸入治疗，控制发音。不建议口服药物治疗。
哦,不能治疗的，那夫妻俩一起去正规3级医院去查。到时配合医生就行，这个根据具体医院检查内容决定。
这个只要没发炎，慢慢会减退。没有发炎，保持局部干燥就可以哦。
如果是良性肿瘤，恶性肿瘤,就是肝癌。建议:多吃高蛋白低脂肪食物(如淡水鱼,是不错的选择),多吃易消化的饮食,多吃新鲜蔬菜水果,避免麻,辣,烫等刺激性食物,戒烟戒酒,不吃隔夜食物。香菇,西兰花有防癌作用,可多吃。
对于脚气,外搽达克宁乳膏,口服伊曲康唑胶囊2周，哦,中药好像没有的。
原则上股骨颈骨折术后6周，在床上主动被动屈髋屈膝功能锻炼的基础上，可以开始拄拐负重锻炼。所以不用担心。别担心，好好功能锻炼，循序渐进，慢慢来。有什么您再随时联系我就行。
如果是这样的话,应该是可以吃这个药的。
腰椎间盘突出。目前最重要的是加强休息，在急性期最好可以卧床休息，卧硬板床，仰卧和侧卧位均可，尽量限制腰部活动度和活动量，避免长时间伏案、久站、久坐、频繁弯腰俯身、搬抬重物等加重腰部负荷的动作，注意劳逸结合，避免剧烈运动，注意防寒保暖，酌情局部理疗、热敷，症状严重时可以局部外用扶他林或者青鹏软膏，也可短时间口服药物控制症状推荐口服用药:西乐葆(塞来昔布)或者安康信(依托考昔)与妙纳(乙哌立松)、弥可保(甲钴胺)三药联合服用。椎管内封闭治疗一般需要3-5天治疗时间，治疗效果持续时间一般3-6月不等，治疗前后主要是要预防椎管内感染及神经粘连，治疗费用一般在3000-5000之间。必要时手术治疗。
我给你推荐药用一下，可以用温盐水坐浴15分钟,肛泰栓纳肛,肛泰软膏或痔疮膏挤入肛门内并外用,每日两次,口服迈之灵或地奥司明片。坚持1-2周。
你可以试试碧畅口腔炎喷雾剂,使用氯己啶漱口液含漱。补充复合维生素B,锌元素，这个可以吃，不是肿瘤的外观，看到了,不是肿瘤外观呀。
跖疣,这个中间有血管,有出血点,很典型的，脚上的痣最好切除，足底的要切除，不需要的,门诊做，好的,注意对焦,局部拍，指甲没事，足底色素痣还得做。
严重情况多数是疝囊嵌顿出现呕吐，腹胀等，严重者会肠坏死，穿孔腹膜炎，甚至危及生命。预防是保持大便通常，宝宝心情愉悦，少哭闹等。如果出现无明显原因的哭闹，腹胀，呕吐等，及时去医院看看。
可以超声监测排卵，月经干净3-7天做输卵管造影，先生查查精子。排卵试纸不是很准。月经干净3-4天开始超声监测排卵。那问题不大。月经干净3天做输卵管造影。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
一般营养跟不上,会出现免疫力低下面色暗黄,首先加强营养,主食不可偏废,每天都要有瘦肉,鸡蛋,牛奶同时蔬菜量要保证充足,水果不要吃得过多,戒烟,低盐少油，食物多样化每天最好吃25-30种食物,这样才可保证营养均衡。
只要没症状就不用管好了就是好了，就算复查也是做个超声检查不一定非要去大医院一般医院都能做。
前面没有囊肿，那不用着急,下次月经干净后立即复查阴超看看，要是这个周期没有怀孕的话，你下次月经干净后立即复查阴超，持续存在的囊肿,再结合这个肿瘤标志物,考虑是卵巢巧克力囊肿，怀孕可就孕期复查，有的囊肿影响，但愿这个月怀孕。
图片看不清呀，血红蛋白是多少，血红蛋白值是多少，血常规中有，现宝宝36天了,血红蛋白92不是贫血,是正常的,不能参考后面的值,那是成人标准，现在是生理性贫血阶段,不用治疗,3月后恢复正常，贫血问题妈妈放心,没有事的。如考虑母乳性黄疸,停母乳是有用的，宝宝可以定期复查血常规,只要不低于90就没问题,4月后不低于100就没有事的。
请稍候，检查单在打开中。您的体重指数18.4，2kg/m2。体重指数(BMI)是测量身体肥胖程度的，是诊断肥胖症最重要的指标。BMI=体重(kg)/身高2(m)。大于等于24，为超重，大于等于28，为肥胖。体重指数在正常值范围。平常注意饮食，适当增加有氧运动，监测血糖。如果一直口干，还需注意有无干燥综合症。口干多饮可见于1，糖尿病，2，尿崩症，3，低钾血症，4，高钙血症，5，干燥综合征，6，某些药物的副反应，如抗过敏药，感冒药，镇静安眠药，抗焦虑和精神病药，解痉药，利尿剂等。OGTT不严重，不需要服药。建议您可以查个电解质，抗核抗体。祝安好。
右侧声带前中三分之一处，息肉有一点大，是的目前这个手术都需要住院治疗，也有一些医院有在门诊做手术的手术室,叫做日间手术室，我这里也需要住院，你也可以去找有在门诊做手术的医院,我们这边医大第一医院就可以在门诊做手术，我的建议是需要做手术把它切除,然后再做康复，应该是在当地能报销的，这些药也是需要吃的，术前也需要吃药，术后也需要吃药，我们这里住院做手术大约需要1万块钱,但是如果有医保自负可能两三千。
但多数是以痛经为主要表现，是巧克力囊肿的患者会出现这种情况，应该标注出来的,大于五厘米就有手术指征了，手术指征不是写在单子上的,是医生评估的，应该报出来囊肿占位大小的，另外需要检查CA125，换一家医院做超声,或者拿你的报告去询问给你看病的医生，针对内膜异位症的检查，这个不好说。这是异常出血,不是正常月经血,没办法评估流血多久,需要到医院看，最好是去中医医院在中医妇科医生辩证情况下用中药治疗。
真对不起，我今天在值班，下午在做急诊手术抢救病人。就是用药治疗，症状不消失，总是复发，就是效果不好。需要住院，可以微创手术治疗。
一般很小的宝宝直肠息肉是很少见的，最常见的是肛裂，是由于宝宝大便比较干燥，引起的肛门裂开。如果拉稀伴有便血，要考虑，胃肠道有炎症，不一定考虑直肠息肉。这种情况应该去检查一下粪常规血常规。明确一下到底是不是感染？如果明确是感染应该消炎治疗。同时尽量不要吃刺激的食物。
如果运动后经常有喘呼吸困难,要考虑运动性哮喘，需要做支气管激发试验，心脏超声在哪家医院查的，建议您半年后复查心脏超声，目前不能诊断肺动脉高压，按我说的处理不用胡思乱想，目前不能诊断,如果半年后复查心脏超声大于40mmHg,建议做右心导管明确诊断，不用胡思乱想啊，没有肺动脉高压的话啥也不影响不用担心按我说的处理，可能性很小，按我说的处理啊目前不能诊断,如果半年后复查心脏超声大于40mmHg,建议做右心导管明确诊断，右心导管检查是金标准，如果小于基本排除，正常运动但如果您每次运动后都有喘息需要考虑运动型哮喘，如果这样建议查肺动脉增强CT。
川崎病是一种皮肤黏膜淋巴结综合征,即最终比较重的结果是成人的冠心病发生在儿童身上。
偶尔遗精属于正常现象,没有明显的不适症状就可以，那就没有问题。注意避免诱发因素就可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询，过度频繁手淫或者性生活有害健康,包括早泄,遗精,勃起障碍,前列腺炎,肌肉酸痛,心理压力大,严重的可以抑郁症等等。有些问题很难恢复。
减肥最好是饮食控制加运动,每餐七分饱,不吃零食,不吃油腻食物,睡前不吃东西,应该可以控制好体重,但是最重要的其实是贵在坚持,持之以恒,才会有好效果,没有捷径，比如每餐吃七到八成饱,以素食为主,减少脂肪的摄入,可以适当加一点蛋白,比如吃点鱼肉,虾子等。加强体育锻炼,可以每日跑步,打球,跳绳等有氧运动。
胃炎::三九胃泰1代日2,大黄苏打片5片日3,奥美拉唑1粒日2,饭前服。生冷刺激性的食物不要吃，大黄苏打片3片日3次，心脏，心律失常，心律平100毫克日3次，可以,倍他乐克,12.5毫克日2次，心律平。
发炎了。可以用普南扑灵滴眼液,注意休息,尽量少用眼(尤其是电视电脑手机),不要熬夜,少吃辛辣刺激上火的东西。
北方这个病很少见,经验不是很多，南方大一点的传染病院都可以吧,我们北方这个病很少见。
从介绍看是病毒感染，间质性肺炎可以这样，通常肺部由肺泡及间质组成。通常肺炎这两部分都受影响。间质肺炎仅间质受影响，只是肺炎不同类型。
这个病是比较常见的，不严重的。就是查强直性脊柱炎的。这个主要是对症治疗的。先检查一下的。不严重的，不要太担心，先检查一下的。没什么问题的。
你的激素单子发过来我看看。卵巢早衰是无法逆转的，乖。就像没有返老还童的药一样。如果你还想要孩子，就去尽早做试管。我看还有一到两个小卵泡。正规医院还没有这样的技术。你可以去北医三院咨询一下。国内权威生殖医院。北京大学附属第三医院。会好一些，你可以试一下。可以吃点辅酶Q10。坤泰胶囊。这些只是改善，不会逆转。可以改善卵子质量。你不要相信私人说的。白花钱，不看病的，乖。去正规医院就诊。其他的没有什么好办法的，你是学医的就比较好理解的。平时放宽心，愉悦的生活，没有什么的。
要口服消炎药。哺乳期可以口服，5-7天。外阴涂红霉素软膏。头孢拉定挺好的。你说你用过红霉素软膏效果不好，就改为擦甲硝唑凝胶。可以试试。是细菌感染。
不治疗容易导致破裂出血。治疗费用建议去咨询外科，这里是中医科,治疗费用不清楚,建议外科,他们更专业。
要查,最好用药，活血,改善微循环的药，很多,有中药,有西药,具体要结合你个人情况,还有相关检查结果选药,还是要全面查一下,再选择合适药物治疗。
背背佳试试。刚下手术,恢复迟了抱歉。
神经受伤后很难恢复，可以用些神经营养药和改善血液循环的药物，维生素B12，弥可保，丹参滴丸等，神经的恢复很大程度上取决于受损的程度。损伤重的或完全损伤的很难恢复。
😊其实酸性体质和碱性体质并不存在,因为人体酸碱是在一个范围内波动7.35-7.45,当然你可以再咨询一下中医科,看看中医科是否有这种说法😊。
可以用醒脑静及营养脑神经的药物。必要时可考虑高压氧治疗，如果是这样的话,做高压氧就可以了，我们医院常用的单唾液酸四己糖,1支不到200元。一次用2支，做一周就可以，最好打3天，不打应该没什么事,观察看看，充分通风后可以住。
人工荨麻疹不好治疗。如果不碰不痒，一般不需要治疗。可以口服抗组胺药，比如依巴斯丁。配合肌肉注射卡介菌，多糖核酸。最好不要喝中药。怀孕了最好不要吃药，包括中药。痒不影响身体，也不影响怀孕。喉头水肿可能会。但很少发生。出现胸闷，呼吸困难。中药的治疗不大熟悉。西医口服抗组胺药。出现那种情况，马上去医院急诊科。荨麻疹病因不明，就比较难治疗。长期吃，慢慢减量。针灸不治疗这个吧。最好不要做。青霉素会引起过敏。严重的会休克。治疗都一样。不要担心。西医治疗都是一样的。肯定会好。适应过敏原就好了。不是治疗好的。
再观察三个月，不要熬夜,不要喝酒抽烟,清淡饮食,不要吃养殖鱼虾,不要吃母鸡母鸭。多去运动，按上面去做就可以。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：比如生理性的蛋白尿，多见于运动过后，或者短时间内摄入的肉大量的增多，又或者缺水等情况都可能会发生。
你去买点三九胃泰吃。
硬下疳不会在后背的，这个是毛囊炎，我觉得没事,如果你担心可以到医院抽血化验，就是普通的毛囊炎，应该没关系,荨麻疹应该做过敏原检查，有的人是对尘螨阿鱼虾蟹这些过敏，每个人都不太相同,这个得需要化验才能知道，也是毛囊炎。
一般根据体位性眩晕，考虑耳石症。可以神经内科手法复位。手法复位，配合敏使朗口服。一般都是根据症状，和复位后缓解考虑。没有检查可以确诊，多数凭症状和经验。
不能抹紫药水的。要看到图片，才能了解伤情，才好给出比较合理的治疗建议。我还真不知道怎么发图片，因为我这里是医生端。不能私自联系的。建议用碘伏消毒，然后用磺胺嘧啶银乳膏或银锌霜外涂，再用无菌纱布包扎起来，每日或隔一天换药一次。如果面积较大的话，最好是到医院让专科医生处理。感染的话会有红肿痛，有脓液。如果你自己在家不能处理的话，最好是到医院让专科医生处理。
一般是卫外不固,气虚自汗,可以服用“玉屏风散”固表止汗。
哦,看之前的是麦粒肿,麦粒肿破了可以不用切开排脓了，霰粒肿破了还要做，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
就是大于600度的高度近视，因为这种程度的近视一般都伴有眼底病变，所以叫病理性近视。
首先是要多喝水,尽量不喝浓茶和浓咖啡,不吃高脂肪胆固醇高的食物,如动物内脏,海鲜等。忌酒，豆制品也要少吃,菠菜就先不要吃了。
两侧胳膊上面有这种，应该是毛囊角化症，针对本次问诊,医生更新了总结建议:青年比较明显,中年会好转。
医生正常治病~他们说啥。
从照片分析可以明确诊断不是阴茎癌,不要担心，没有不适症状就不要管它,注意阴部卫生就可以了，癌症是不传染的，阴茎癌多发年龄段为40岁以上,你这个年龄段不可能得阴茎癌,不要太紧张，从照片分析没有什么问题,如果不放心可以去泌尿科看看。
看到了。这个得做宫颈锥切术才行啊，不要紧张,手术后就好了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议短途可以开,勿过度劳累，建议最好3个月开长途车，建议平时注意休息保暖，现在可以了。
美尼尔综合症即梅尼埃病，为一突然发作的非炎性迷路病变，具有眩晕、耳聋、耳鸣及有时有患侧耳内闷胀感等症状的疾病。多为单耳发病，发病原因不明，男女发病率无明显差异，病人多为青壮年，60岁以上老人发病罕见，病程多为数天或周余。关于病因、学说甚多，尚无定论，如变态反应、内分泌障碍、维生素缺乏及精神神经因素等引起自主神经功能紊乱，因之使血管神经功能失调，毛细血管渗透性增加，导致膜迷路积水，蜗管及球囊膨大，刺激耳蜗及前庭感受器时，引起耳鸣、耳聋、眩晕等一系列临床症状。此病不经过治疗，症状可缓解，虽可反复发作，发作时间间隔不定，但也有发作一次不再发作者。口服敏使朗片，天麻素胶囊等缓解控制症状。
霰粒肿就是睑板腺囊肿,是因为导管堵塞引起的!治疗可以先保守治疗,措施是局部热敷+按摩,热敷每天四次,每次十五分钟;如果不能自行消退就需要手术治疗，手术治疗一般是从里面切口,所以皮肤外面是没有瘢痕的,这一点可以放心，手术成功的话瘢痕也不明显。
那需要肾功能稍微改善一下肾穿，明确具体的病理类型才能判断预后和制定治疗方案，根据具体病变类型可以治疗，协和医院和北大人民医院都不错，可以的，嗯,可以治疗的。
化验一下大便常规。
恢复正常需要半年时间左右。刀口大概一周就能恢复,性生活可以在术后一个月开始，中国医科大学第一附属医院泌尿外科，这个手术的原理就是结扎精索静脉，使静脉萎缩，精索静脉结扎术后水肿是最常见的并发症,淋巴管损伤或被误扎是引起水肿的主要原因。一般情况下通过淋巴管回流，一般不会出现。
看考虑是湿疹，口服西替利嗪片。外用恩肤霜，双手要注意保养。不要接触洗衣膏洗发香波洗涤剂等，你可以先戴一副棉线手套。然后再带一副胶皮手套。这样做就不容易再犯了。你这个病,关键在于保养，先吃半个月口服药。
没有,可以不急于手术，鼻窦CT的片子，鼻中隔偏曲，你这不是CT，做手术一定要有鼻窦CT，鼻中隔偏曲术后最大的改善是鼻腔通气了，所以,我不建议你手术，鼻中隔都是偏的，可以用,看看效果，感觉是治鼻炎的，用三天看看。
血管硬化是随年龄增长逐步加重,主要是血液中脂类物质沉积在血管上正常动脉粥样硬化，因此,控制血脂,血压,血糖是重要的。平时注意控制体重,低盐低脂饮食,注意活动，饮食上可以吃些粗粮和富含纤维素的食物,比如高粱米,燕麦片,荞麦。水果比如香蕉,橘子,苹果,山楂之类富含K离子的食物，可以试试,注意适量，在,可以的,不算多，建议最好刚开始,分几次服用。毕竟属于偏方,因人而异,效果不确切。
打了防疫针引起发热一般24到72小时自然会正常,有巧合同时感冒发热和前面不能区别的，可以服退热药对症治疗多喝水,观察看看。
这种情况可以洗澡的。丘疹性荨麻疹，如果表面破溃，抓破不可以洗澡的。
不要吃油炸的零食都可以的。多吃水果蔬菜，还是注意清淡一些。这些是可以的。这些都可以的。饮食注意少量多餐。
慢性胆囊炎多由细菌感染迁延引起,最佳治疗,是手术切除胆囊，如果反复发作,最好切除，针对本次问诊,医生更新了总结建议:合理饮食,及时药物治疗,必要时手术切除,祝您健康。
玫瑰糠疹一般是躯干部，腿上的在哪，玫瑰糠疹的脱皮是很有特点的,是从中间脱,像袖口一样，玫瑰糠疹一般会在六周左右自己好，不是都要出很多，如果痒可以口服西替利嗪每日一次一次一片，那你就再等等,如果不下去最好去医院面诊再看看，嗯,本来玫瑰糠疹也不是很痒。
别担心你这结石不大，目前可能还在输尿管末端，多喝水蹦蹦台阶或者是跳绳,促进结石排出，可以口服哈乐和复方金钱草颗粒，一周后复查一次彩超，如果比较疼可以加一种双氯芬酸钠栓，可以不用住院，不用碎石暂时，结石不大，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果没有排尿不舒服,可以多喝水多排尿。观察观察看看,过一段时间去复查一次。
鼻中隔偏曲鼻塞厉害的,建议手术，用鼻内镜下做,把偏曲的骨头去除。
胰腺炎多长时间了，限制胆固醇的饮食摄取量，多吃纤维素多的食物，肉食可以少吃点鱼等，别喝汤。
这个没法说的,有可能终身也没有事的,单靠吸入甲醛就能致癌的话那就麻烦了,大家都不能住新房了，那都是正常的淋巴结,不用担心，那就没有问题的啊,我还是相信客观的检查指标,你自己摸到的不准的，那有可能是皮下结节,不是淋巴结，比较表浅的有可能能摸到的，到医院让大夫摸一下，那也不是,结节只是个临床描述而已,不用紧张，每年定期体检就行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
妇科千金片是妇科消炎的，不过白带常规检查正常,应该没有问题的，用洗液清洗外阴,保持外阴清洁、卫生、干燥、透气、穿全棉透气的内裤,尽量不要用护垫,观察看看症状是否能好转，另外宫颈糜烂建议你做TCT检查,TCT检查结果正常应该没有问题的。
还有结石，吃一周左氧氟沙星和拍石药,多喝水，能根治,就是感染,不是大事,消好炎症就行了，没发热就还可以，那就是结石引起的感染，看样子是体质问题,以后多喝水,适当的运动，那就测底治疗感染,以后注意就是了，可以，不一定,慢慢来吧,好了就注意就行了。
室早一般问题不大,可以口服药物治疗,如果药物控制不好的话,也可以做射频消融手术根治，除非室早发展成室速的话就有问题了，这样看不出问题。先口服药物治疗看看，可以到心内科检查下,看看有没有基础性心脏病,如果没有基础性心脏病的话,口服药物治疗就行，而且频发室早的话，不是,是一种心律失常，不要太紧张,偶发的室早都不需要治疗。频繁的可以口服药物治疗,平时注意休息,不要抽烟,不要吃刺激性食物，现在暂时不考虑,口服药物治疗,观察一下吧。
痒，痛，分泌物，，，，，。能，吃阿奇霉素。检查吃到尿检阴性。淋球菌吃阿莫西林就行，孕妇还得咨询一下妇儿科大夫。可以治愈淋球菌，支原体效果差点。还是慎重一些好。用药对胎儿会有影响。
如果黑便是真的,大部分是上消化道出血引起，有出血,最好要检查明确出血原因的。
可以吃鸡鸭,没有影响，可以白天口服氯雷他定片,晚上口服扑尔敏,外抹炉甘石洗剂。
注意驱蚊，晒被子，打扫干净宠物。注意忌口，少吃辛辣刺激食物，海鲜等，口服开瑞坦等抗过敏药，外用力言卓软膏一天两次，炉干石洗剂两小时一次，避免骚抓。
健康的胚胎,早期生长速度是差不多的,只有发育不好的胚胎,本身基因有问题的胚胎才会长得慢，因为并不能确定是哪天停止发育的,只能看到大概停育的周数，是依据孕囊大小或胚芽长短来估计，这就是发生自然流产，有的排不出来,需要医疗干预,清宫，会出血，就是俗话说的烂在子宫里，B超只能根据当时孕囊的大小估计胚胎的孕周，我看一下你的B超单，单看孕囊这个差不多47天左右的样子，可以验DNA，对于月经规律的人来讲。
这个年龄偶尔遗精属于正常现象，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,病情变化或有其它泌尿外科男科问题欢迎咨询。
考虑你三焦湿气重，主要是三焦湿气重的原因，建议吃参苓白术丸,金锁固精丸，有点,但问题不大，中成药见效缓慢,再服用一个月观察。
病毒性肠炎可以通过密切接触,也可通过呼吸道近距离接触传染。
白塞氏病是自身免疫性疾病，属于特殊类型的葡萄膜炎，白塞氏病不仅是眼科,还有口腔以及生殖器等也会有一定程度的表现,多数患者病情长期处于缓解-复发交替的状态,如眼部、神经系统和肠道受累,不治疗则预后不好,严重者导致失明、肠穿孔或死亡,所以需积极治疗,并且治疗越早、效果越好，这个需要药物控制的,需要长期规律的用药的。
后面只是球炎,不是溃疡，多运动,多吃蔬菜和粗粮!多饮水!避免久坐，程度如何?以粗粮蔬菜为主!不是吃点就算了!而且要长期坚持!适当运动!多补水!每天固定时间排便，越想越是会难受!建议转移注意力，建议缓解焦虑,疏解心情，神经科就诊看看!是否可以用点抗焦虑药物!另外病理出来看看。
该病是呼吸道疾病,发作时会出现呼吸困难,胸闷等症状,严重时可能会危及生命,建议呼吸科就诊,及时治疗，可做肺功能加激发试验确诊。
建议不要拖,时间长了容易出现心衰!到时候就不好做了，目前心脏彩超就看到缺损，没有心衰症状，还可以，不要感冒，如果下决心做手术的话,尽早做吧，房间隔13mm回声缺失。
注意改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站。必要时尿培养加药敏试验，选择抗生素。症状消失，尿常规正常，三天后停用左氧氟沙星。哈乐继续用。
有传染性哈,但不用过于紧张。水痘是自限性疾病,一般病程也就2周左右，万注意隔离哦,建议你暂时回家隔离。
尿道感染可以引起前列腺炎，只是有点痛,可以先对症治疗，乐松可以试试，好了就不需要再治疗了。
手足多汗症应该去医院皮肤科看,外用中药王不留行30苍耳子15明矾5克水煎,温水泡手15分,每天两次。
从片子上看,您这需要手术，您可能对这个软件还不熟，针对本次问诊,医生更新了总结建议:手术指征明确,风险很大。建议尽快手术。
可以吃中药治疗，在当地找中医把把脉再开中药。
不需要，这个不难受,没有关系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
急性肾盂肾炎属于泌尿道感染,可以出现腰痛、血尿等;急性肾小球肾炎多数与上呼吸道感染有关系,可以出现血尿、蛋白尿、水肿、高血压,后者有可能伴有肾功能异常,而前者多不出现肾功能异常。前者需要应用抗生素治疗,后者往往不需要抗生素治疗，前者一般3到7天治愈,后者长的需要两个月或更多,要看病情，应该说对肾脏损伤厉害的。
您的左侧上唇瘢痕还是有点明显,还是有可能通过手术的方式进一步改善的，北京我推荐北京大学口腔医院,和首都医科大学口腔医院,水平都还不错。费用大约一万元左右吧，北大的马莲,首医的陈仁吉都不错。恢复期一般1-2月。
建议膀胱结石和前列腺增生一起行微创手术治疗，前列腺增生是导致形成膀胱结石的病因，或者膀胱造瘘，而且前列腺不解决，以后结石还会再长，微创,无伤口,建议做，费用大约一万多，因为排尿不畅,残余尿，他的残余尿有150ml呢，http://mp.weixin.qq.com/s/o84Q5Roi21NGiIx1J53y1A，这是我写的文章,建议你看看。复制到微信聊天窗口发送或者复制到手机浏览器上看看，刚开始可以吃药,但到他这个程度，已经建议手术了。
可以外抹红霉素膏，应该是新生儿痤疮。
颈型颈椎病以非手术疗法为主,各种自我疗法均有效,尤其是自我牵引疗法、肩颈部的理疗、按摩及中草药外敷。症状较明显的病人,也可用颈围保护,如果选用间断性颈椎牵引疗法则更为有效。颈型颈椎病一般无需手术,绝大部分病人可以治愈或自愈。在日常生活、工作时应避免各种诱发因素,尤以注意睡眠及工作时的体位,避免外伤、劳损及寒冷等不良刺激。平时只要注意保护颈部,避免各种诱发因素,一般少有复发者;但如果不注意养颈之道,或是继续增加颈部负荷,则有可能再发,使病情进一步发展或使病程延长。
梅核气就是慢性咽炎。颈突过长是茎突骨过长，拍个片子就能知道(茎突片或眼眶正位片，梅核气和心里因素有一定关系。
皮脂腺痣，理论上是可以冷冻治疗的,但是，皮损部位会红肿，疼痛，这种情况,面积还是比较大,建议手术切除，手术可以做到去根,冷冻治疗,或者,电离子烧灼治疗等,都无法做到完全取掉，会留一小条疤痕，如果,皮损部位,有增大迹象,就需要及早做，如果,一直很稳定,可以等孩子稍大点再处理。
消炎药配合易坦静口服。氨溴特罗就是易坦静。头孢和阿莫西林都是抗生素消炎药。
那是咽炎还没恢复,用吉诺通化痰，感冒本身就是急性咽炎还没完全好。
鼻窦手术后因手术打开鼻窦口骨质及切除窦口部分粘膜，术后局部会渗出，部分分泌物流入鼻窦后淤积，其后随着体位改变，会慢慢排除。一般时间约一月左右。故术后一年再会洗涕中出现这种情况，需考虑真菌性鼻窦炎复发可能，故需复查鼻内窥镜了解鼻腔鼻咽鼻窦口情况，必要时复查鼻窦ct了解鼻窦情况。依据具体病情对因治疗。
建议完善病毒血清学检查(EB病毒,巨细胞病毒,甲肝,乙肝,丙肝以及戊肝)等。
自发蛛网膜下腔出血，常见的原因有颅内动脉瘤，血管畸形。需要DSA确诊，CTA也可以，但不如DSA好。
是由于骨纤维异常增生。
胎死宫内原因很多,胎儿自身发育异常,孕期接受放射或药物影响,脐带因素,胎盘因素,免疫因素都有可能，如果是早期自然死亡流产,精子原因占30%,中晚期胎死宫内与精子关系不大。
可以加用抗过敏药物。推荐几种给您，扑尔敏，西替利嗪，氯雷他定。上述药物选一种，在再加服葡萄糖酸钙，平时注意不要吃易引起过敏的食物，如海鲜什么的，少接触易过敏的东西，花粉尘螨。发一下结果看看，感染也可以诱发过敏的。如果是反反复复经常这样，或者时间比较久了，联系您做一些全面检查，比如说查查过敏原，抗o，支原体抗体什么的。蛋白质还是要适量应用的，孩子生长发育必须要有蛋白质。不过海鲜什么的异性蛋白还是要少用。
哦,打石膏4周,保守治疗就行了，可以的，这个骨折骨骺没损伤，左腿可以动,别踩地走路就行，没受伤的腿随便动，左腿可以动,别下地就行，左膝盖,脚趾动可以动，脚腕也可以适度活动，骨头汤作用有限,保证没有喝奶吃鸡蛋,其他正常饮食就行，可以不补钙,和以前一样就行，一般是骨折前一个月每周复查的,具体和骨折情况有关，4周后可以去掉支具，不能多运动，完全好的话,起码需要三个月。
可以过来找我看，到门诊做一个超声波检查看看就可以明确了，先做超声波检查看看再说。
轻度的鸡胸不用特殊处理，平时注意多晒晒太阳，补补钙，均衡饮食，注意锻炼，比较严重的就需要手术矫正了。
从照片上看，考虑是色素痣。小的可以激光点掉，大的可以手术切除。从照片上看不像，如果想确诊，需要手术切除，病理检查。各地价格不一，具体价格需要在当地咨询。做病理检查就明确了，不要用手刺激及物理摩擦。
如果移位明显,需要手术治疗的，关节有塌陷的，医学是很严谨的自然科学,遵循一定的规律,违反规律,必然有一定的结果。
这个一般不需要治疗的，如果数量少，可以激光治疗，散在的应该不会留疤，可以刺破，挤出里面的皮脂试试，那只能激光，几十到几百，都可能，没有一定的，医生想怎么收就怎么收，各个医院收费标准不一。
首先你应该控制好血压，少吃植物蛋白，可以服用金水宝,肾炎康等治疗，如果有水肿的话,注意不要喝太多水,每日尿量就是进水量，不要服用伤肾药物。
这些药可以吃。一定要注意避免油腻生冷辛辣刺激性食物。最少服用2周。这是基本的药物。很管用的。泮托拉唑。我觉得吃奥美拉唑就可以。这个病是容易反复。一定要注意饮食。如果不注意。症状消失，再吃1周六可以。希望可以帮到您。
建议吃常规感冒药(如感康快克一类)+沐舒坦片,大量喝白开水。
可以。如果泡水喝，可配上菊花，枸杞。中医用药重在辨证。如果是肝肾阴虚，可平时服用杞菊地黄丸，较泡水好。飞蚊症属专科性质较強的病，建议在眼科医生指导下用药。
那会有些疼的，每人修复不一样,看跖疣的大小,冷冻做的深浅和范围大小,等等。
一般肩周炎会导致胳膊外展，上举，后伸受限。
你的情况需要做关节镜手术治疗，保守治疗需要固定四周,然后再做康复训练，一般六个月的康复期，是的,至少一年内是不能再做剧烈运动，没有药直接让它长好,靠自己修复,可以服用盘龙七片一类药物促进症状改善。
病人初步诊断乳房纤维瘤,病历上不能写肿瘤，如果纤维瘤手术。费用应该不是很多。肯定也要3000到5000。
不可以,确诊靠视野检查，视野好,就不是青光眼,而是高眼压,不需要用药，高眼压不容易变成青光眼,所以不需要用降眼压药,这个眼压对别人高,对你正常，这是神经纤维层厚度，近视眼会偏薄，视野正常，视野就够了，视野仪器都是一样的，与技术无关,否则诊断都得去大医院了，有,所以每张报告上都有这些指标的，检查单上显示此次数据可靠,没关系的，可能跟右眼的视疲劳有关，可靠,如果机器问题,结果会报警的，不一定的,即使超过30,只要视野没有变化,说明这种程度的眼压对你也是正常的，青光眼也是能控制的,一般不会失明。
关于慢性肾盂肾炎，可以通过检查来进一步的确认的，尤其是B超检查，，一般常见的临床症状就是乏力、间歇性低热、厌食、腰酸、腰痛、季肋部或腹部轻度不适等症状，并伴有尿频、尿急、尿痛等下尿路刺激症状，急性发作表现也时有出现。典型的慢性病变，其过程则更为隐匿。
首先哺乳期妇女的身体，各个机能都在处于调节阶段，抵抗力、抵御各种损伤的能力是和正常人不同的，这就是月子病的由来。所以必须不能着凉、劳累、久坐、久站等等，要注意休息，不能劳累，带孩子是非常辛苦的，不能劳累的。
你考虑你肠道功能紊乱引起的便秘,建议饮食调理,多吃粗纤维蔬菜水果,多喝热水,喝酸奶,注意休息和运动,养成定时排便的习惯，是的,注意饮食调理就没事了,不注意调理会形成痔疮的。
心律不齐是正常的心理现象,不是异常情况，你这种情况至少要做个心电图看看,到底是窦性心律不齐还是其他问题，窦性心律不齐就是正常心跳间稍微不规律,如果是这种情况是正常的不需要治疗。
子宫纵隔不容易怀孕,怀孕后容易流产,早产，是的,是做宫腔镜检查。
一般像孩子这种单侧唇裂是需要做手术的，一般是三个月左右的时候做手术。
骨头没有愈合的时候拔掉就会出现假关节活动,去医院看看把,问问给你做手术的大夫。
不影响,可以，但是你应该去治疗，那好,要去公立医院治疗,不要去思人医院，10为一疗程,要治疗3-4个疗程,保妇康栓最好。
需要接受正规治疗，维生素对冠心病治疗没有证据表明有益。
嗯,要注意避免受凉,护理好,鼻涕及时清除。可以给宝宝口服艾畅缓解这些感冒症状。多喝水,多拍背，嗯嗯,注意观察宝宝精神反应,呼吸和面色,还要监测体温情况。如果咳嗽特别多,还要用易坦静哦，多拍背，尽量把痰排出来，不是,是西药。中成药就用蒲地蓝和小儿肺咳颗粒，都可以,都是常用的药物,婴幼儿可用的，多拍背，包括水果都要少吃，嗯,也可以用。
建议你还是检查一下，检查结果是正常的，宫颈糜烂没有症状,不需要治疗，该病是由于分娩、流产、产褥期感染或手术操作或机械刺激,如性生活损伤宫颈,病原体侵入而引起感染导致的,而性生活时阴茎与宫颈有着直接的接触,如果不注意性生活卫生,可以直接把病菌带入阴道,感染宫颈;而对已患宫颈糜烂的妇女来说,是其宫颈炎症的加重因素，这种情况与宫颈糜烂有关。
发病年龄伴随疾病不同生存时间也不同心衰的生存期还是比较长的并不是一个短期风险很高的病，做一个超声心动可以评估心功能只做这个200左右，一般不会影响没有关系的。
那应该就是胃炎，胃癌，不会有这么明显的疼痛的。能查一个，当然够好，但是你的情况我觉得也可以先吃药。可以吃点达喜和奥美拉唑。那我觉得最好还是先查个胃镜吧。这个倒不影响，可以先吃药看看，应该就是有胃炎的底子，然后喝奶茶给勾起来了。一般来说的话有了胃炎。能控制住不发作就是最好了。就是吃药控制就行，然后等稳定住了就可以停药。
多数是可以治愈的，建议血管超声检查排除血栓可能。
这种情况需要做手术，但是这个病通过治疗效果很好,是愈合最好的肿瘤,基本上不影响寿命，应该没关系，没关系。你甲状腺激素是正常的，可能是其他原因,但是应该和甲状腺的问题没关系，那就是你可能得了甲状腺乳头状癌,需要做手术，术后的事情由手术医生交代.费用一般两万左右。
引起脑供血原因主要有2种，一是动脉硬化。二是颈椎病。首先你要控制病因，如高血压，高脂血症等。多吃豆制品和鱼。你这是眩晕发作。可能与动脉硬化和颈椎都有关系。你要注意日常生活，枕头不要太高，转头要慢。控制好血压。油腻大少吃。
如果不消退需要手术,否则对健康不利。不是永远不手术,是可以推迟手术，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个年龄段长痘是正常的,长出来了治下去就行了，面颊是轻度的乏脂性皮炎了,最近洗脸就鼻子上用点洗面奶,其它部位就清水,爽肤水停用,用点稍油性点的护肤乳，注意:洗头的东西不要弄脸上,洗澡水不要太热了。一热容易红和痒，乳液就行如大宝，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可能会有尿频尿急，药敏实验是检查那个药物治疗效果好，吃药也可以好，少吃辛辣食物,不熬夜,多吃水果蔬菜,保证睡眠，治疗好了需要复查两到三次正常以后才能同房。
这种情况最好是行心脏搭桥手术，术中可以切除室壁瘤。老人有手术指证，可能因心功能差，左心室存在血栓，手术风险太大，而没有选择手术。支架的风险较搭桥小，但老人血管病变处太多，需放很多支架，费用高，就老人的病变来说，搭桥的效果要比支架好。不能做搭桥，不放支架，只能药物治疗。你可以去泰达国际心血管病医院咨询一下，带病历去。那看心内能不能放支架。不能放支架，只能药物治疗了。单硝酸异山梨酯，阿司匹林，倍他乐克之类的药物，依那普利之类的药物，曲美他嗪，利尿剂，抗凝剂，他汀类，估计这些药物老人都在用。都这样了，就别搬东西了。老人的病比较重，应用药物治疗时要当面咨询医生。
血栓外痔建议药物治疗,外用马应龙的熏洗剂和痔疮膏，如果有便血加用太宁栓，手术效果快,但单纯的血栓没有必要手术,药物可以治愈，您这个不单纯是血栓,还有肛周脓肿可能性，需要的,最好及时去医院确诊一下，注意局部清洁,多洗洗，看着有点像脓肿。
拿到结果我看一下，加我关注,随时联系。
骨折术后多久了，如果您有继续咨询的请在提问的有效时间内以及回答次数限制内继续提问呢，24小时内都可以呦，用自己家电脑PPT模板白色调成放映状态然后把片子贴在屏幕上手机和片子保持平行对着拍摄效果好，这样可以清晰的拍出来。
动脉细,渗出等,严重会有出血，眼底改变是需要检查眼底的，需要检查血压，把血压控制稳定就可以，那就好,不会有问题的，这种最好去眼科检查一下,看看具体情况,让妇产科医生评估一下,看看。
首先呛咳很厉害，严重的憋喘，呼吸困难，窒息，如果吸进去,你会剧烈咳嗽，吸进去会持续不断剧烈咳嗽,甚至窒息。你这种情况没事。
不能治疗念珠菌感染，这个菌不能用那个药啊，这个可以治疗。
建议再抽血查甲状腺功能，如果没有任何症状,可以暂时观察不用处理。但需定期复查。如果病变会变大,就应该手术，先完善检查再说,如果甲状腺功能有问题再做相应处理，不一定,压力大,不良生活习惯,熬夜等都可能影响内分泌从而影响甲状腺。
稽留流产适合做清宫手术。就是先吃药也可以，必须在医院观察，如药流不干净，再清宫。最好别做，无痛。因为胚胎停育时间较长，子宫有感染，容易出现子宫穿孔，当然这种可能性也不是很大。都可以。
但是可以依靠透析替代肾脏功能，但是忍不住要叮嘱一句,千万不要听信谁说的可以给患者治好,肯定是骗人的,我们的患者受骗的太多了。所以叮嘱一句。
小于5mm以下,还是有自愈的可能,后期要记得定期复查，房间隔缺损的大小，是的,关键是看您当地预防接种的地方,打不打。有些地方很谨慎的,从医学角度,没有其他禁忌症,是可以打的，因为孩子在妈妈肚子里的位置、体位,都会影响检查结果，不客气的。先按照教您的方法做起来,平时做好家庭护理,后续多注意观察。祝宝宝身体健康,快快成长!后续有疑问,欢迎再来咨询我~请给予~很满意,是对我的支持。😊😊平时医生话题里,还有育儿小知识,空闲时,可以看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议带孩子去内分泌系统查一下,不要盲目用药，药物虽然能够控制,但导致性早熟的因素很多,建议你还是查清楚原因后,再做治疗。
做好血压测量,测量血压的正确方法,上臂式电动血压计,静止状态下,静坐15分钟后,测量三次,每次间隔1-2分钟,取平均值才是正确的血压,日常监测中需要注意，会的,这个就是二级高血压了。动态血压检查就是测量您日常状态下血压的情况，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你必须消毒一下肚脐,然后用棉签使劲蘸出里面的脏，肚脐就不会流水了，看了图,这个估计你自己弄不了,上医院要清创，炎症你处理不好,可能会发烧的，就是只有肚脐周围有炎症，局限的话治疗就简单一些,换换药就好啦,不要输液的，涂可以涂,但一直流水的话还是建议你上医院处理，针对本次问诊,医生更新了总结建议:感染伤口主要治疗就是勤换药,清创,去除积液,积脓,再加局部感染部位理疗,都会得到快速的恢复。没有发烧,不需要消炎药物治疗。
1.如果是轻中度的膝骨关节炎一般可采取保守治疗，包括药物(如口服西乐葆)，手法按摩，理疗等。平时在生活中要尽量减少爬山，上下楼等，此外还要加强股四头肌功能锻炼；2.如果是重度膝骨关节炎，症状严重，保守治疗无效，明显影响生活质量，建议手术治疗。
这是外阴正常的外观，这个确实是正常的呀，那个就是皮肤的毛囊，外阴白斑就是外阴皮肤大片色素减退，外阴严重瘙，外阴严重瘙痒，这是正常的,你若不放心,可以去医院让医生给你检查一下，这不是外阴白斑,本来就是正常的，这不是皮肤色素减退,外阴现在照片看是没有异常的，主要症状就是外阴瘙痒，色素减退就跟白癜风那样的，你不属于外阴白斑,就不要去想这个事情,心里老有这个负担,不好，正常，性生活动作不能剧烈,阴道湿润再性生活。
睾丸附睾炎主要用抗生素治疗，可以尝试左氧氟沙星或诺氟沙星。服用这个没有关系。
弥漫性结締组织病种类繁多，结缔组织病包括红斑狼疮、硬皮病、皮肌炎、类风湿性关节炎、结节性多动脉炎、韦格纳氏肉芽肿、巨细胞动脉炎及干燥综合征等，美国风湿学会1982年修订的风湿病分类中，结缔组织病还可包括变应性血管炎、贝赫切特氏病、结节性非化脓性发热性脂膜炎等。
这就是“腺样体肥大”的表现，宝宝的腺样体肥大,多数是反复呼吸道感染引起的，宝宝的腺样体肥大就会引起“打呼噜”的。
胆管结石分为原发性和继发性两种。原发性胆管结石是指原发于胆管系统（包括肝内胆管）内的结石，结石的性质大多为含有多量胆红素钙的色素性混合结石，胆囊内一定存在结石。继发性胆管结石是指胆囊内结石通过扩大的胆囊管进入胆总管而形成的结石，结石的形状和性质多与胆囊内的结石相同，多数呈多面形的胆固醇混合结石。继发于胆道感染的结石的外层带有胆红素钙沉着。
好的,那我建议查一个,这种反复发作的比较有可能是感染了，可以先查一个,一般是一天出结果，是的,有帮助的，有可能就是感染了。
需要看具体的片子才行的,必要时还需要重新做，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
片子脑挫裂伤有点厉害，你把最近的片子发给我看一下，没事,回头片子发给我看下再说。
输卵管炎分急性慢性，急性容易一些,慢性治疗效果较慢,疗程较长，最好做阴道彩超检查一下,明确诊断，确诊后根据情况,药物治疗,leep治疗，医生对您的问题进行了总结:建议去医院确诊。建议检查阴道彩超,目前诊断,确诊后根据情况,药物治疗,leep治疗。
建议做B超检查➕抽血查性激素水平:LH(黄体生成素)、FSH(卵泡刺激素)、孕酮(P)、雌二醇(E2)、PRL(催乳激素)、T(睾酮)!了解卵巢功能!建议在月经来潮第二到第五天抽血!月经逾期不来可以随时抽血，B超监测排卵:通常从月经周期第10日开始监测卵泡大小,正常卵泡每日增长1.6mm,排卵前卵泡即格拉夫卵泡约达20-23mm。
如果是这样的话需要抽血检查看一下胆红素值的,经皮测胆不准确的，再复查一次静脉血胆红素吧，正常的,宝宝小,会有一些不自主的动作和声音，静脉血胆红素值不超过1.5毫克的，暂时不需要的，肌张力异常是神经系统的问题，可以做的,没有影响的，那就需要明确病因的。
我觉得暂时可以先观察。1.漏斗胸进行性加重;2.胸廓Haller指数大于3.2;3.肺活量下降,易患呼吸道感染;4.心脏受压移位,有心前区疼痛,检查有心肌损害或异常;5.畸形造成心理障碍需要美容手术。符合2个或2个以上条件者即可手术治疗，补钙补锌都需要的,正常饮食就行了。多晒太阳。
股骨长的平均值为6.43士0.49。
诊断肿瘤的金标准是病理检查，一般是通过ct观察肿瘤的大小变化。
你这个缺损比较小，但具体还要根据你的症状，心电图，胸片结果而定，手术可以微创做。安贞，阜外，或一些三级医院应该都行，看您所'在地，具体去当地医院问一下。还得根据你的检查情况而定，就怕将来影响心功能。这需要你适当锻炼，增强体质。这种病中药是不能治愈的。如果容易感冒，抵抗力差，可以中医治疗。你所在地医院中医科。
除了药物生活很多要注意，饮食要清淡,不吃油腻食物,以免刺激胆汁分泌增多,加重反流和病情。应细嚼慢咽,忌暴饮暴食。避免饮酽茶、烈酒、浓咖啡和进食辛辣、过冷、过热和粗糙食物。要戒烟酒保持情绪放松,腰带不能寄紧,饭后不要立即躺着，如果这样可以换更好的药试一试，你可以把雷贝拉唑换成埃索美拉唑试一试,先买一盒看下效果,另外晚上如果反酸烧心厉害,可以把床头稍微搞高点，一般不需要住院的,住院也是口服药,你先换药看看吧,好不好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以把彩超报告单传过来看看，这是右附件区囊肿，囊肿没有影响的，没有异常的感觉,可以再过2-3个月复查再说，如果手术,就是囊肿剥除术，不会切子宫的，可以做微创，可以吃2-3个月的短效不一样，囊肿都是良性的，观察2-3个月复查，短效避孕药对囊肿可能有效，避孕药还有调经治疗作用，那就暂时不管它,观察2-3个月，如果2-3个月,囊肿持续存在,或者增大,那就考虑手术治疗，不用客气的，是肿瘤标志物，如果ca125是正常的,那就表明囊肿也是良性的可能，囊肿，可以空腹抽血看看，不用客气的。
的信任，中国医学科学院阜外医院，国家心血管病中心黄智伟大夫。中国医学科学院阜外医院是中国最好的心脏病医院。提供最专业的心血管病咨询。我在做手术，晚上联系。您把支持心肌缺血的检查发给我看看。不用吃药。不用处理。这里是中国医学科学院阜外医院，国家心血管病中心大夫为您解答。中国医学科学院阜外医院是中国最好的心脏病医院。只是T波低平，没有临床意义。不用多想了。
先用激素促进发育，手术就是子宫移植，手术就是子宫移植，卵巢正常就可以，彩超说正常啊。
不要制造紧张气氛，禽流感还是国家监测的传染病的。鸡鸭死亡原因多样，这个季节不是禽流感高发季节，不用担心。对不起，我不知道蚊子为什么会死，但蚊子不会感染人流感。现阶段已不是流感的高发期，所以不用担心禽流感。最好吧，死鸡处理掉，焚烧或者深埋。
你的问题我已经看到啦,很高兴能为你提供帮助，穿紧身丝袜是没有用的,只有弹力袜才能有促进静脉回流的作用，只要血栓稳定了,是可以回家继续吃药的，最安全的药物可以考虑吃拜瑞妥,不过华法林也可以,就是后者需要经常抽血，同时也可以吃消肿活血的药物,比如威利坦或者迈之灵，就是拜瑞妥这个药贵，拜瑞妥或者华法林,需要口服3-6个月,威利坦或者迈之灵6个月左右，拜瑞妥和华法林。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:最好别吃,去医院治发热。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：很高兴为您解答，真心祝您健康！一切顺利🌷有什么问题，随时问哦💗
我想没关系。和D二聚体有关,D二聚体是交联纤维蛋白在纤溶系统作用下的可溶性降解产物,是特异性纤溶标记物诊断肺栓塞的敏感性达92一100%。心肌标志物心脏肌钙蛋白T或I阳性。从机理应应当无关，我仔细的想想也不能说没有关系,您想肺栓塞发病的一个原因就是长期卧床、衰竭的患者,而这部分患者往往出现低蛋白血症,要从这个方面应当是有关系的噢。
激素可以用，但有效率不是100%。可以这样用。另外还可以口服富露施。是抗氧化的，用于间质性肺炎。总的来说，间质性肺炎的治疗比较棘手。不算严重，但多数患者会逐渐进展。间质性肺炎以干咳为主。有效的药物很少。合并感染的时候会有黄痰。化痰药可以吃沐舒坦、复方甘草合剂。目前没有特效的药。有条件可试用吡非尼酮。尽量不要感染。感染会加重病情。平时当心，加强营养。
风湿性心脏病吃药是不能治愈的，吃药主要是防止心衰和心律失常。比如倍他乐克，洛汀新，螺内酯等。
目前临床上最有效的方法是1、给孩子点0.01%的阿托品，但这个药国内市场没有卖的，我知道日本、台湾有卖的;2、给孩子配戴OK镜，一种硬性角膜塑型镜，但它的矫正范围是500度，你只能是配个OK镜，再让孩子带浅度数的眼镜3、尽量远离电子产品。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
应该不用担心，甲硝唑可以吃,不影响。
除非是抵抗力超级低导致的疱疹泛发、一般不会出现，尖锐湿疣不会，那跟性病可能关系不大，最好发照片来看看具体情况，这就是个疖子，跟性病关系不大，这个属于表皮囊肿，都跟性病没关系，那个脓头排出来之后肯定还有些瘀血流出来，如果油性皮肤的话是容易反复。
新生儿黄疸很常见的，如果不是母乳性黄疸就可以吃,一般都可以吃的，如果是母乳性黄疸,一般也不太影响吃奶,但是如果很严重的话,可以暂停个2天,再接着喂奶。
泌乳素变化很大,需要复查，查血前一天一定要清淡饮食,充足的睡眠,查血前空腹,静坐半小时,9点至10点抽血。这样准确，需要复查一次，也不是特别高，地方医院不能做,需要去省里，大于等于25不正常，一般是得大于100考虑垂体，你定期复查吧,别再更就行，泌乳素变化大,下次复查按我上面提的要求做。
那就可以的,这药可以用的，可以的，看图片像是龟头炎的，也可以用的，这药可以用的。
可是可以做,不过风险很大。
1.霍奇金淋巴瘤也是一种恶性肿瘤，但目前它的恶性度相对低，且经过化疗有很高的治愈率。2.淋巴结肿块已经切除了，目前只要化疗就行，目前化疗对霍奇金淋巴瘤有90%治愈率。3霍奇金淋巴瘤化疗方案ABVD是不会影响生育
可以外用硝酸舍他糠唑乳膏。一般不需要口服，除非长期外用药物效果不好的。如果买不到这个药膏，也可以用联苯苄唑乳膏试试。
两者比较难区分的,常常一起存在,脂溢性皮炎头皮出油较多,也会合并马拉色菌感染,也就是头皮糠疹，倒是可以用,但是不要用在脸上。
那可以买特比萘芬软膏一天两次涂抹。这种情况最好去皮肤病医院化验皮屑确诊一下，看看是湿疹皮炎还是股癣。
失眠的原因很多，首先生活调理,睡前放松,泡脚,喝杯热牛奶,不行的话,可以考虑安定助眠或中药百乐眠,九味镇心颗粒。
偶尔一次,不能说明问题，可以到当地县级医院检查一下大便常规找虫卵，上述情况,可以传播，最可靠的是自己检查一下，如果有积极治疗，是的。去当地县级医院检查一下，有可能，不要过于紧张了，尽可能早去检测，尽可能早去检测,彻底治疗，所以,建议你尽可能早去检测，必须大便常规找虫卵，不影响大便常规，可能影响小便常规，应该可以检测出来。如果有的话。
口服特比萘芬片,抹达克宁或者特比萘芬乳膏,每天2~3次。
口服抗生素2周。不麻烦，但有时会反复发作。左氧氟沙星片。
常规口服肠溶阿斯匹林，血压高控制好血压。
强直性脊柱炎需要规律，长期治疗。首选生物制剂，但前提是排除结核和肝炎。对外周型可试用柳氮磺胺吡啶片。期间都可按需服用非甾体抗炎药，比如西乐葆。是风湿病。可以游泳，慢跑，瑜伽都可以。你要先控制症状才是主要的。口服西乐葆或者双氯芬酸钠，用生物制剂。这是个慢性病，需要长期治疗。
1、消化道表现:恶心、厌油腻、食欲差等,可出现呕吐,腹泻,腹胀,脾肿大等症状。2、全身表现:全身乏力、消瘦、容易疲劳是最常见的全身表现。3、肝区不适:肝区不适、疼痛与肝肿大压迫肝包膜有关,随着病情发展,疼痛的性质和程度也不相同。4、肝掌蜘蛛痣:很多慢性肝病会出现肝掌、蜘蛛痣、肝病面容,尤其肝硬化病人比较多见。5、肝腹水:肝腹水一般出现在肝病晚期或病情极时,如肝硬化出现肝腹水表示已经进入肝硬化晚期。6、出血倾向:容易引起肝病患者牙龈出血、痔疮出血、胃肠道出血等,且出血时难以止住。
好的,小孩子可以用西替利嗪滴剂治疗。有空去查个过敏源,明确一下，可以慢慢口服药调整,如减量或者间断服用,避免接触过敏源。可以达到不影响生活质量的目的，打针的话是有用的,但是长期打,还是比较麻烦的,小孩子也不舒服，那应该是冷热刺激,或者空气里的粉尘。
宝宝苯丙氨酸血值初筛2.11,复查1.16,是正常的,您可以放心了，化验结果在我们这,有机会过来拿，有问题您可以随时咨询，针对本次问诊,医生更新了总结建议:家长朋友!宝宝苯丙酮尿症初筛血值为2.4,复查为1.14,结果是正常的,基本上可以排除苯丙酮尿症了,您可以放心,正常预防接种,每天补充维生素AD滴剂预防缺钙。母乳喂养,6月及时添加辅食。祝宝宝健康快乐成长。
大爷,最好是能发张图片,肛周的,我看一下是痔疮还是脱肛，考虑是混合痔,有血栓形成引起的疼痛,不是前列腺，不是一回事，针对本次问诊,医生更新了总结建议:诊断混合痔,血栓形成。尽快到肛肠科就诊,估计得手术。
看图片不是瘙痒症。所以就不吃药了，局部外用炉甘石洗剂，每天四次。晚上少熬夜，不用药可能也会好。目前对症治疗，以外用药物为主，随着孩子慢慢长大，症状可能会越来越轻。不要用盐水洗，局部外用炉甘石洗剂就行。糠酸莫米松乳膏是激素软膏，能止痒，但哺乳期慎用。
建议儿科住院治疗。毛细致属于病毒感染性肺炎,喘息严重易致心力衰竭呼吸困难，加用利巴韦林抗病毒，可以用沙丁胺醇和布地奈德雾化，肺炎治疗一般需5-7天，药用完就好了。几分钟，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺炎治疗一般需5-7天，就是肺炎的一种，不能一直服。一般服用1-3天无效,需及时就诊,在医生指导下用药，用药时间长短需根据病情及用药效果决定,不能一概而论，你没有用抗病毒药物。
只涂派瑞松就可以，温水比体温稍微低一点可以用炉甘石，那个大的红点点还是虚的，看着有点散在不能确定是毛囊炎还是湿疹，抱歉系统没有提醒才看到淘宝可以，这个一般没有假的，这个药和派瑞松的作用是相似的,您任选其一即可，可以的,激素在面部以外的部位使用是比较安全的,而且以上药物都是弱效激素，不不,股癣处还是按照之前给您的治疗方案来用药，不是,而是说明皮肤长期炎症色素沉着了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你说的情况考虑孩子是直肠脱垂，一般考虑是孩子先天发育不良造成的。孩子太小，不考虑手术。日常生活中注意保持大便正常，切忌排便，努挣。忌让孩子哭闹，增大腹压。可以给孩子吃些补益中气，升体的中药。等孩子大点，可能有部分孩子会缓解，不缓解的将来可以手术治疗。
这是早期类风湿指标的检查。都是正常的，不是,所有正常人检查都差不多是这样子的，类风湿因子偏高一点。
神经纤维瘤没特效药，只有外科手术治疗。
建议手术治疗,术前需要充分准备,全面检查，总体考虑良性肿瘤,但是细胞有异型性,暂不能完全排除恶性生物学行为,建议定期复查，这也是内分泌系统肿瘤的共性特点,因此这位病人以后要定期复查超声或腹部ct哦，报告出具的医院是比较牛的医院,相信他们有这方面的经验,希望你们能严格遵照主管医生的要求随访，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
淋巴瘤不会遗传,部分淋巴瘤可以长期缓解或者临床治愈,可以结婚生孩子，一部分人可以临床治愈,尤其是霍奇金淋巴瘤，一般通过化疗,有复发可能，查肿瘤的细胞学分型和基因特点。
有肝硬化没，去当地医院问一下。
一般在怀孕期不主张用药，因为很多药物会通过胎盘传给婴儿，从你的症状描述，可能是一个受凉后感冒，可以先观察一段时间，多喝水，如果自行好转，可以不处理。
创伤性关节炎是指受外伤以后引起的关节软骨的退变和继发性骨关节炎，膝关节炎就是随着年龄的增长,平时劳累,运动等软骨的磨损退变而出现的关节炎，也就是说一个有过外伤另一个没有外伤史，这是反复轻度外伤而出现血运障碍从而导致的软骨的坏死脱落，严格意义上来说算是创伤性关节炎，跟关节炎症状日一致的。
如果是刚刚受伤的,还是应该石膏或者支具固定一段时间，护膝对于这种情况起不到作用，卧床不强求,走路用双拐就行，一周以内最好抬高,可以促进消肿，固定了,拄双拐,保证固定的可靠性就可以了,其他没有太多需要注意的。
可给予抗病毒治疗,如利巴韦林,阿昔洛韦等,如没有确定的细菌感染不应给予抗生素治疗,因其会加重腹泻。同时给予对症治疗,可用蒙脱石,消旋卡多曲颗粒,乳酶生等。查个电解质,如有电解质紊乱应给予纠正,同时补液,适当补充能量。
这种情况可以用花椒粒放在牙疼洞里(龋坏的牙)看看是否可以止痛的,建议明天及时看牙,治疗牙齿的好。
那建议最好是能够先带宝宝去医院，请医生当面看一下，好好检查一下，到底是否存在腮腺炎，再决定后续治疗。建议多喝水，勤量体温，温水擦身，冰宝贴降温，38.5度以上的话还需要用退热药的。
建议减少活动,热敷理疗,可以温水泡泡。局部可以用扶他林软膏涂抹或封闭治疗,如果效果不好,可手术治疗。
没有肝癌，针对本次问诊,医生更新了总结建议:请放心,你只是肝脏囊肿,没有肝癌，增强CT更准确，别客气,你可以关注我的春雨网站,以便有问题随时可以咨询，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腹水是与肝功能不好,低蛋白有关,需要补充蛋白质，再就是可以用利尿的，等先把血氨降下来,保保肝,肝昏迷好转后,再处理腹水，先处理肝昏迷吧,有可能逆转的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
确诊细菌性前列腺炎，根据药敏结果,选用敏感抗生素，我觉得左氧氟沙星片,可以再用两周，一般疗程2-4周,还有前列腺液一定要做培养加药敏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般疗程2-4周,还有前列腺液一定要做培养加药敏，嗯,这样吧,左氧氟沙星片,继续用两周,然后复查前列腺液检查,记得一定要做前列腺液细菌培养➕药敏，前列舒通和前列安栓配合用，前列舒通是口服的,前列安栓是肛门用的，左氧氟沙星片再吃两周，也用上两周,两周后找我复诊吧。
嗯。你这样子,你去药房买点双氧水每天给孩子清洗两遍。之后抹上红霉素软膏。一周差不多能恢复，那医生个你开了那个药物的话就不需要了给孩子注意卫生就好，嗯。没事。应该是水肿导致的尿道内不损伤，嗯。那还可以。给孩子注意饮食和卫生就可以。问题不大，嗯。那就问题不大。放心吧。
是真菌感染引起的，外用特比萘酚乳膏，忌热水烫洗。按我说的就可以，可以辅助的，你说就可以。
可以口服西替利嗪片，外用糠酸莫米松乳膏。同时要忌口，腥，辛辣，牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。一般不好找原因的。
年轻人肺大疱一般是由于先天肺部发育不好所致,是良性病变，一般没有症状的话没有气胸发作,可以不处理。你这个5*6cm有点大的，可以拍个胸片确定有无气胸，25号的ct片有吗,可以拍照发我看看，气胸症状就是胸疼胸闷，不放心,可以现在就去拍片子，肺上长了东西,目前太小,无法断定性质,观察，肺大疱是良性的。
没有这两项检查，检查这两项然后才能确诊，睾丸附睾精索静脉彩超精囊彩超精液常规没有这几个检查不能诊断，没有问题这个彩超是泌尿系彩超显示有两个小囊肿但报告却说有肾积水很奇怪的报告单前后矛盾，去除心理障碍，可以临时辅助可以的这是国产伟哥如果效果不好做好的是进口伟哥叫万艾可，这是辅助用药一部分人有治疗作用，没吃药当然可以，吃药不能备孕，如果确实有精囊炎不能备孕谁不想生个健康孩子。
不应该出现食物嵌塞，如果烤瓷冠和邻牙关系恢复不好,需要出现修复烤瓷冠，需要出现修复烤瓷冠，如果有粘结固位需要把烤瓷冠磨坏，螺丝固位拆卸方便,容易出现松动,粘结固位牢固,拆卸不方便。
这个一般是用药。但是要看结果。如果有必要的话，可以做局部的，物理治疗，或者说是利普刀治疗。等结果看看，最好是做物理治疗，或者说是用一下栓剂。根据情况可以做一下臭氧，或者说波姆光等治疗。不痛的。你这是一项，还有一个tct。就是宫颈液基细胞筛查。那有可能就是因为一般都是这两项同时检查的。这种情况下应该问题不大。宫颈炎就会这样。就单纯的治疗宫颈糜烂就行。这个要根据情况而定，一般常用的药可以苦参凝胶，百草妇炎清栓。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：慢性前列腺炎难以注意，主要生活习惯上改善防止复发。
如果出血量不大,建议外涂马应龙痔疮膏，建议口服致康胶囊，根治需要手术，外用治疗效果更好，尽量把药涂在表面。
老年人做疝气之前一定要先治疗三种情况。长期慢性咳嗽,长期的慢性便秘。前列腺增生引起的小便困难，如果有糖尿病,高血压病史,要控制血糖,控制血压，现在疝气手术已经很成熟,放置补片以后,复发率低于0.1%。术后注意避免切口感染就可以了。
可以进一步复查看看,再穿孔的可能性不大,可能与饮酒有关，喝酒引起的穿孔不大可能，可以观察看看，不好说,可能是饮酒刺激有关，一般问题不大。
具体是哪里不舒服，可以,你通过这个平台找到我的联系方式，你的描述不太像腱鞘炎的症状,腱鞘炎的痛点比较集中固定，单单根据你的描述我现在还不太好判断,可能和关节的劳损有关系,建议适当热敷患处,并服用一些止痛药缓解疼痛,观察三天左右。
身体发黄要看肝功能化验里面的胆红素，肝功能不全，需要住院的，加强护肝治疗，加强护肝治疗，如果乙肝病毒定量高需要抗病毒治疗，是的每天复查。
可以考虑准分子激光手术，该技术目前比较安全成熟,但可能的后遗症主要有眼睛干涩,光晕和眩光,矫正不足和过矫,角膜瓣丢失,屈光回退,最严重的是感染性角膜炎。
心电图请拍全了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:根据你的描述,暂不考虑心梗的可能。心电图有时候有一定误差。心梗一般有心电图,心肌酶以及患者的症状的异常。实在不放心,建议你去医院抽血查个心肌酶。然后复查心电图。
如果症状典型,腹痛重,查体压痛明显,有发热,建议西医静脉抗炎治疗，如果慢性盆腔炎,表现为内膜炎,可以中西医结合治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果症状典型,腹痛重,查体压痛明显,有发热,建议西医静脉抗炎治疗。
可能会变大,癌变可能性较小，没有药物的,只有手术切除的。
根据您提供的情况，建议服用谷维素和清脑复神液改善您现在的症状。谷维素副作用很小，每天三次，每次一片就可以。您的症状时间不长，通过服药和注意休息应该很快能缓解。关键是不要过于担心，没必要。
发张图片看一下可以吗，念珠菌性包皮龟头炎，建议外用美克一天两次，酒辣海鲜不要吃，不要发生性关系，应用药物吧，及时割包皮，不要再用了，硼酸洗，洗完用药。
如果是冷空气造成的,影响不大,如果是病毒感染引起的,就说不好了，抓紧医院就诊。
这是混合痔，红色的那个肉疙瘩是内痔脱出来了，可以先保守治疗,如果经常脱出来,便血,疼痛等症状可以手术，保守的话可以龙珠软膏,马应龙痔疮栓。
考虑足癣!也叫脚气!建议外用联苯卞唑乳膏或者特比萘芬乳膏早晚各一次外涂!坚持治疗四周到六周，就是足癣啊，俗话叫脚气，也叫香港脚。
美女,内分泌失调治疗需要一定的时间调整，一般中药调理更好一些，调节内分泌失调主要从饮食、运动上入手,必要时辅以药物治疗,要养成良好的饮食习惯,多吃新鲜果蔬、高蛋白类的食物,多喝水,运动锻炼,加强体质,有科学的生活规律,不要熬夜,以免破坏正常的生理规律,造成荷尔蒙的分泌失衡,保证充足睡眠。最主要的调理方法是心理要调节好,心态平和,不要生闷气,再加上饮食保健,否则就算吃多少中药,效果未必好。中药对调整女性内分泌有独到的疗效,一般通过调理气血、化瘀散结、补益冲任着手,调理女性各脏器功能,从而调节内分泌,消除体内瘀积,少吃凉的,还可以吃点蜂王浆。
窦速原因很多，有生理性，病理性。可以做个动态心电图。
痔疮多为梅花状，脱肛多为环状脱出。痔疮多伴有便血，方便可以发个照片看一下。如果不是环形脱出，大多是痔疮。一边脱出，考虑你的为痔疮脱出，可以手术治疗。
可以吃点消炎药,助消化药,忌食生冷食物,每天热敷腹部一次，一般不发烧不主张输液,吃药观察。
不要接触水,不要晒太阳,其他没有特别需要注意的，每次吃饭后可以外用百多邦膏,这样就可以的，需要200元左右，会比较痛的。
急性腰扭伤应立即并在24小时内冰敷,避免伤处活动,不要用红花油等热性药物,不要揉按,可用云南白药气雾剂,24小时后热敷或冷缓慢热敷,扭伤轻微的可逐渐活动,拉扭伤重的制动时间适当延长。也可以到医院做针灸推拿热疗等治疗。
您说的严格来讲都是软组织炎症没错,但发病位置不一样,导致发病的原因也不一样，额,这样也不好,不是所有的病非得要去大医院，塘沽中医医院,古恩鹏古教授推荐您去看看，现在可能更名中医药大学第四附属医院了，那肯定不是滑膜炎,韧带炎，你可以确诊的是疾病,至于原因就是病因需要你自己回想，一附属,二附属消化科都可以，二附属可以去找刘洪,刘主任，不过他现在是塘沽中医院的副院长了,应该不在一附属了。
肺大泡吃药是无效的,如果影响肺功能或反复自发气胸,需要手术治疗。肺气肿可以中医药综合治疗,缓解症状、减少复发,但无法断根。
外涂，维a酸乳膏。平时做好保湿润肤，洗后外涂，尿素维生素E乳。
那应该问题不大的，如果没有鼻涕，我建议可以考虑给孩子用内舒拿喷鼻治疗一周看看嘛，另外就是避免受凉。这个药属于保健药，具体都有哪些成分不清楚。成人有些患者用了反应有点效果，但是儿童没有用过。一般3-5天。可以考虑再吃三天就停了。这个就可以的，有些是另外商家的，可能价格就不一样。
目前看已经影响肾皮质了，如果预约不了脐穿,无创先做一个也行，好转的可能性不大,不再加重就很好了,具体影响需要出来后才能评估肾功能之类，太早也不行,需要考虑其他脏器成熟度,尤其肺功能，而且,剖出来如果不好,两年都不能再要,建议您慎重考虑，别客气,有需要随时说。
保守治疗主要是注意少说话，不要大声说话，让声带休息。同时，如果有胃酸反流的，需要使用奥美拉唑等抑酸药控制胃酸分泌。保守治疗无效的，可以选择手术治疗。一般就是避免烟酒，辛辣刺激。
要是炎症,不需要手术。平时戒酒及辛辣食物,加强锻炼,注意局部卫生,规律性生活,可以服用消炎药对症治疗，可以服用阿奇霉素+左氧氟沙星胶囊+热淋清胶囊。
首先要明确是小于49天的宫内妊娠，然后排除肝功异常、妊娠剧吐、青光眼、哮喘、血液病等禁忌，吃药要注意不要在服药后呕吐出药物影响效果。药流是米非司酮配伍米索前列醇，因为药流有风险，所以药店不出售。需要到医院就诊拿药。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议手术,发生嵌顿及时就诊。
弗米龙可以的，还可以滴一下托比卡安。
建议到医院验光配镜，你说的散光与医学的散光是两回事,建议到医院检查。
目前的情况倾向咽喉粘膜敏感度变化引起的咳嗽,不用药也可以慢慢缓解,不过需要的时间长，打呼噜或胃食管返流都有关系，建议你清淡饮食,少油少辣,不吃烤、烧、煎、炸等食物。水果比如苹果、火龙果、香蕉、桃子、李、梨等都可以吃,多喝水,空气污染重的时候戴口罩,慢慢调理过来，那就好,这样恢复起来会快些，这种情况不用药也可以慢慢缓解,不过需要的时间长。如果愿意用药,可以吃切诺+顺尔宁(顺尔宁很重要),两周应该能有效果，切诺300毫克一天三次,顺尔宁10毫克一天一次,睡前服用，避免感冒。
请告诉我你的性别年龄，什么时间做的胃镜检查，有没有胃疼胃胀反酸烧心嗝气，用奥美拉唑和莫沙必利治疗，去查胃镜。
一般老年人泌尿系感染常见，但是急性前列腺炎比较少见。可以到医院查查血尿常规，看看有没有尿路感染。泌尿系感染常有尿痛。老年人前列腺增生，一般都有不同程度尿急尿频。如果没有尿痛，尿常规正常，那就不能诊断尿路感染。单纯发热、畏寒，只说明可能有炎症，具体哪个部位的炎症，还要根据其他合并症状和检查确定。一般建议到正规医院看看。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:所谓小中风只是通俗的说法!医学上只有中风,没有大小!中风症状千差万别,有的典型有相似!也有许多不一样的!眼前发黑也是不一定会出现的!况且别的疾病也可以引起眼前发黑!如有不适,即去医院面诊!做必要检查以分析指导!不可随意耽误。
可以使用高锰酸钾液清洗外阴，每晚一次。清洗外阴后，使用甲硝唑泡腾片一粒，纳阴，每晚一次，连用一周。停药三天复查白带，了解疗效。但提醒你一句，注意高锰酸钾配比，颜色不宜过深。这种用药方式副作用很小，也很少。
正常得。阴囊遇热就会下垂。遇冷就回孙,这个是睾丸的自我保护机制，这是正常的。因为睾丸生精温度比正常体温低。外界温度一高就要离降低温度所以就下垂，正常人就是一侧睾丸哎另一侧低一点，不用担心,就是一个小囊肿，没事不用担心,囊肿比较小可以不用处理，很多人都有,不用担心，这个比较小不用治疗，一般不会消失，很多人都有,你不用担心，嗯这个是正常的,可以不用管,不要有过大的心理负担。
不会自己回去的。建议练习腰背肌。不一定都需要手术。一般可以做五点支撑，或者小燕飞，可以网上查一下，有图案，及教程。我觉得没啥用。能开，以后尽量减少坐着。会退变更快。膝关节应该是退变。基本就是保守治疗。治疗可以口服滑膜炎颗粒，双氯芬酸钠，关节腔内可以注射玻璃酸钠营养软骨，还有口服氨基葡萄糖。不会复位了。会复发。做个手术，就把这里固定上，植上骨头，让他长到一起。没有症状可以先不做。也不一定，好多滑脱的，到最后也稳定了，没有症状，就不用做了。不建议穿高跟鞋，大概2万左右吧。5-6万左右。不要重体力活，减少久坐，避免受凉。如果没啥不舒服，可以等等再做，融合后，相邻节段退变会加快。
可以的,咯血的量一般会比较多，肺水肿的症状会很多，白天到医院拍胸片检查，肺水肿是很严重的疾病，您可以点击我的头像,关注我,以后有任何需要,欢迎再来咨询我。
你家小孩这个房间隔缺损诊断明确，但是现在不需要治疗，三个月后复查心脏彩超，观察到2岁左右手术，期间有病情变化及时复查，这种有自愈的可能，不用担心。这个一般情况下没有最坏结果。这种房间隔缺损不算大，预后最好的一种先天性心脏病之一。而且治疗后和正常人是一样的。一般费用****到****元。不用担心。除非期间反复肺部感染、心衰等需要提前手术外，一般2岁左右再考虑手术。问问你们那边有没有先心病救治，有些省是没有低保，报销85%，自己只需要出3000元左右，有低保100%报销。不怕的，一般情况下预后很好，对孩子以后上学结婚都没有影响。
建议做一做化疗吧,放疗也需要做的，病理显示有淋巴结转移，可以的,应用增强免疫力药物也有必要,如:乌苯美司片。
从你说的情况和图片上看,就是个血栓痔。用这两种药就很好。主要是用热盐水熏洗坐浴后再抹马应龙痔疮膏,一天二次以上。同时别吃辣椒少饮酒,这样血栓吸收的快。也就好的快，主要是平常多做提肛运动有好处(深吸气时同时收宿肛门)。同时注意别久站久坐久蹲。尽量别吃辣椒少饮酒,多吃水果蔬菜多喝白开水,保持大便不干。其他没特别注意的，可以慢跑步,不但对痔疮恢复有好处,以后也不易犯痔疮,并且对整个身体都有好处。
和精神因素有关，可以两天洗一次头，可以去买一瓶曲安奈德搽剂或米诺地尔液用棉签两三个沾取适量涂头皮,一天两三次，可以买一瓶二硫化硒洗剂洗头，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
还是考虑急性胃肠炎后引起的功能紊乱可能性比较大，可以口服点奥美拉唑和吗丁啉看看，这两天少吃辛辣刺激食物，别吃生冷食物，别吃太油腻食物。如果大便还有异常，可以口服点益生菌调节一下看看。吃三天效果不好，去医院化验一下看看。
和体位有关，多数是内脏疼痛有关，不是持续疼痛,一般也不像，侧身疼痛,可能有粘连等有一定关系，有用,治标，对于平时不痛,活动痛,可能效果不好。
嗯,你就说之前诊断过这个病，有些医院是在耳鼻喉科做，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
结石不大，可以保守治疗，主要是输尿管末端那个，多喝水蹦台阶，口服哈乐和复方金钱草颗粒辅助排石就可以了，说明结石在排了，坦洛新就是哈乐，肾石通也是辅助排石，吃药多喝水就可以了，输尿管末端有个生理狭窄，不利于结石排出，所以用扩管的药和排石的，还要多喝水多活动，结石不大,到膀胱里面了可以多喝水排出来，可能有点不舒服，可以体外冲击波碎石，每天喝水3000ml，坚持几天就可以了，目前80%可能自己排出来。
不一定是肾盂肾炎。月经就是女生泌尿系感染最常见的诱因。注意月经期间勤换卫生巾，天天清洗外阴，勤换内裤，多喝水。下次发作的时候一定先查尿细菌培养加药敏试验，不要自己随意吃抗生素。泌尿系感染应该是单纯性的膀胱炎。按照我上面给你说的做就好了。不能随意乱用抗生素，容易出现细菌，耐药以后再犯就不好用药了。轻度肾积水很常见的，有时候原因不好找，治疗也是以休息为主。现在复查结果正常就没关系。多有百分之七十五的女性一生中会有一次泌尿系感染。不紧张，注意上面的事项，去除诱因，慢慢就好了。控制住，不要反复发作就好，出去踏青去吧，免得你胡思乱想。别自己吓自己了，出去享受一下柳绿花红的春景去吧。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
儿童大脑是一个发育的过程。所以3岁以内有少数会有轻微的脑外间隙增宽，建议到医院做个智测。全面了解发育水平。
囊肿比较小，定期复查,一般怀孕三个月后可以缩小。
从你的症状来看，多考虑慢性创伤性滑膜炎。目前建议。1.症状明显时应该限制活动量，症状减轻，以后逐渐增加活动量;2.理疗，用超短波，微波等等;3.中药外敷;4.泼尼松龙有关节内注射，也就是说打封闭。上面这四个建议不是说同时使用，根据情况来决定。目前建议你减少活动，做做理疗。要一次性治彻底，后面注意膝关节的保养。就是上面的建议，膏药的话，活血的膏药都可以贴，云南白药膏一类的药，多做做理疗。
化脓性扁桃体炎为链球菌感染，针对因为扁桃体疼痛进食不太好的患者使用，化脓性扁桃体炎一般病程为一周,输液治疗三天后如果症状有好转就可以改为口服药物至一周,但是如果发热反复就可以继续输液治疗,体温在38.5度以内物理降温,超过38.5度的就得用退烧药。
建议去测一下,一般肚子疼很少会引起头晕的，肠镜没有问题，所以你头晕应该不是由肠道引起的，胃有烧灼感可以吃点耐信，颈椎病会引起头晕，热敷一下看看能不能好点，没有好转建议去医院排个腹平片，热水袋,热贴都可以，糜烂是最轻度炎症!一般可以治愈，各种胃病症状都可以有!没有特殊症状。
心率正常人60-100，正常，可以喝点参麦口服液。
建议你用达克宁治疗，按说明书上规范治疗，不能好了就马上停了。
如果真的血压低，然后去具备血液透析条件的医院看，有,减量使用降压药物。没有,进食适量人参，调节血压的药物有，生脉胶囊，浙江省人民医院，尿毒症不是疑难杂症,只要有血液透析的医院都可以。我已经说第三次了哦，既然您的附近县里医院有很好的透析设备。建议就在那儿医治。有问题可以网上咨询,很方便的。
是痤疮，可以用鱼石脂涂抹,口服抗生素,头孢,甲硝唑片，痤疮与体内雄性激素分泌有关,饮食上少吃高热量食物,糖类。多吃蔬菜l水果,,不用油脂类化妆品,面部用温水肥皂清洗,不要用激素类药膏,口服维生素,维甲酸类药物。中药连翘败毒片,感染重时服用抗生素。
你把B超报告给我看看。两侧囊肿不算大，但是如果半年怀不上，还是要考虑腹腔镜双侧卵巢囊肿剥除、粘连松解、输卵管通液。会减小。一个是影响排卵。一个是粘连。粘连只有手术才能看到。怀孕后囊肿不一定长大。不怀孕还是考虑手术。定期复查。
左氧氟沙星、前列康、哈乐、罗红霉素、普乐安片等。先用药一周，没有好转的话到医院做个前列腺液化验。左氧氟沙星和罗红霉素。
注意是控制感染,利尿,必要时呼吸机治疗，肺水肿,多喝水可不行。注意控制液体入量，先查个bnp,血气分析，是啊,这个属于急症,建议到医院治疗，肺水肿一般都是急性的,和肿瘤扩散没有直接关系，主要是控制感染,利尿,可以适当镇静,具体建议专业评估后进行，尿量不好就不行,必要时可以血滤。
需要清宫,然后把清出来的东西送病理检查，HCG挺高的,确实不排除葡萄胎可能，b超已经不正常了,没必要等一周呀。
做的检查有哪些?发给我看看,我帮您分析下，看不清哦，凝血功能确实有点异常,不过也无需紧张,能提供下病史吗?帮您分析看看。
具体看溶血的原因，大部分可以预防以及控制~~。建议做个抗体效价，如果有溶血风险，可以预防的~~。
不要吃辛辣食物，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不要吃辛辣食物。
建议眼震电图检查、电测听，确定诊断后，如果是耳石症，可以及时复位，症状改善可以立竿见影。很多疾病都可引发，比如突聋、梅尼埃病、迷路炎等。这些病主要是耳鼻喉科疾病引发的眩晕，一些中枢的疾病也可引发眩晕，多属于神经内科。另外，耳石症是位置性眩晕，不伴有听力障碍、耳鸣。眩晕会逐渐衰减。用药无效。
颈动脉血管狭窄判断的金标准为颈动脉血管介入检查,颈椎片只是对颈椎的情况判断,与血管诊断不相关，这是TCD检查,也叫经颅多普勒,是颅内血管的一种方法，需要先进行颈动脉彩超检查以明确，一般100元左右，建议到三甲医院神经内科检查明确，颈动脉血管狭窄判断的金标准为颈动脉血管介入检查,但首先要进行无创的颈动脉彩超检查，脑供血不足的诊断及病因需要规范的专科检查才能明确，省市级医院都可以的，颈动脉彩超可以判断颈动脉狭窄,明确脑供血不足的原因，针对本次问诊,医生更新了总结建议:颈动脉血管狭窄判断的金标准为颈动脉血管介入检查,但首先要进行无创的颈动脉彩超检查。
治疗小儿癫痫最好的国内医院，应该是山东大学齐鲁医院，北京大学第一医院。应该准备所有的核磁检查资料，脑电图的资料。不需要住院治疗的，可以在门诊调药。癫痫是很简单的一个疾病，何必舍近求远。
可以吃的,没有问题，不一定能退下来。可以试试吲哚美辛栓，还是把体温降下来最好。如果不行就去医院，口服点消炎药，可以的，白细胞太高了,还是有炎症,建议到医院消炎,对症降温处理，在家肯定是不行的。
肝血管瘤是良性的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝血管瘤是良性的,没有症状不增大可以不用处理,定期复查。
如果是风寒感冒是是可以喝的。但建议减量使用。不能说像感冒。建议给他喝点温水，观察观察再确定吧。不一定是感冒了。
术前检查,各种ct,食管镜,心肺功能,加上手术费,麻醉费,麻醉药物费,术后用药,一次性材料费等。估计在2.5~3万。不包括化疗费，手术中使用,仅有吻合钉就在消化道，针对本次问诊,医生更新了总结建议:手术收费依据医院等级,手术方法,麻醉方法,一次性材料,所用药品,居住的房间,护理级别高低等多方面因素影响,差距也较大。一般医生只能给一个参考区间。
如果没有气胸不需要治疗。
这种程度,建议您口服抗生素,用医用酒精浸泡30分钟,每天2次，可能效果没有酒精好，如果是油性的药膏最好不要用😊，油性的,最好别用😊，主要口服头孢1代抗生素，然后用医用酒精泡，可以，疼痛减轻，一般不会😊，我只建议浸泡,不建议包扎😊，建议暴露,比如凉拖，头孢拉定😊，是的,可以。
建议晚上拿了化验单再继续讨论，这个问题有效期是24小时。
宝宝脱肛一定在出来后及时揉回去，随着肌肉力量增强会明显好转,有可能自己愈合，是这样,宝宝的情况是便秘的表现,最需要做的是把大便调整好,可以多吃点香蕉和粗纤维食物,多运动都会促进肠蠕动,一般大便情况大多能调整好。
把检查的结果发给我啊，中浆病的诊断需要做眼底血管造影和黄斑区oct检查，照片看双眼都像是的,但是光看照片不能诊断,需要结合眼底检查，中浆病通常预后的比较好,不用担心,医生一定是检查过眼底才诊断的，如果做了眼底血管造影,根据眼底黄斑区的渗漏位置,有的可以选择激光治疗，中浆病患者必须要很好的休息，可以口服甲钴胺片,和血明目片,维生素c，能治好的,不用担心啊，不需要的,中浆病不需要手术。
风寒和风热感冒是中医的说法！风寒感冒的主要表现症状是恶寒重，发热轻头痛全身痛，鼻塞流清涕，咳嗽吐稀白痰等等症状！风热感冒的主要表现症状是发热重，头胀痛，有汗，咽喉咙红肿疼痛，咳嗽，痰粘或黄，鼻塞黄涕等等！搞清楚是哪种感冒，原则用药就更容易一些呢
这是过敏了，可以口服西替利嗪片,外用糠酸莫米松乳膏。同时要忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。一般不好找原因的，可以的，就是过敏了，看图片像是股癣,是真菌感染引起的,可以早上外用特比萘芬软膏,晚上外用克霉唑软膏,连续用半个月,这样就可以根治。
发热期降温，不需要,两三天,疹子会好转，吃清淡点,鱼虾牛羊肉之类不吃，多喝水,吃点蔬菜水果,多休息。
嗯,差不多，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胎动一般是胎儿肢体在动，最多的是胎儿的下肢动，上腹部动，正常是头在下面,脚在上面，可以做膝胸卧位，奥!可以的,注意检查，让产科医生检查一下，32周左右可以的，应该纠正了，艾灸一周复查，在胎头没有入盆前,就有变化的可能性，一般预产期前1-2周。
如果宝宝出生史正常、母孕期产检正常、3个月左右会抬头、体检肌力肌张力基本正常的话,不考虑脑瘫，可以5个月左右会翻身,我家宝宝就是接近5个月的时候会翻身的，不是持续僵硬就没有问题，哭闹、挣扎的时候本来就直、僵硬一些的，这也是正常的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
术后恢复大概一月，不需要,大概一周，针对本次问诊,医生更新了总结建议:精索静脉曲张必须手术,严重可导致生育功能障碍,睾丸软化、萎缩。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：高龄患者，非何淋巴瘤睾丸转移已经手术，不建议全身化疗，可口服化疗，服用依托泊苷或复方环磷酰胺，配合放疗，中药治疗
针对本次问诊,医生更新了总结建议:彩超结果和CT结果不一致,我觉得CT结果比较准,不能诊断肝硬化。
血脂高,还是建议吃他汀类药物，转氨酶高一点的,不需要吃护肝药物，可以吃上阿托伐他汀。
不是,但玻璃体出血是，一般对视力影响不大,就是有人会觉得眼前有黑影不适，一般没啥影响的，糖尿病后期会，糖尿病眼病会发展的,到后期会有玻璃体出血。血糖要严格控制，可能血糖波动较大，血糖太高会对全身有影响,所以要注意，有关,和用药也有关。
转氨酶升高在年轻人中较常见,不必紧张,多于劳累、熬夜、饮酒、高脂肪饮食等因素有关,部分人群是由肝炎活动引起，那考虑与脂肪肝有关。
过敏性鼻炎不需要使用抗菌素，建议使用布地奈德喷雾喷鼻，持续使用3-4周，口服孟鲁司特钠片和辛芩颗粒，2-3周，色甘酸钠眼液滴眼。记住，一定是持续使用，哪怕用了两天症状就好转，也要坚持用足疗程加以巩固，你之前的用法不规范，所以不容易控制住，容易反复。过敏性鼻炎不需要使用抗菌素，建议使用布地奈德喷雾喷鼻，持续使用3-4周，口服孟鲁司特钠片和辛芩颗粒，2-3周，色甘酸钠眼液滴眼，每天4次，1-2周。过敏性鼻炎没必要使用青霉素。可以使用，时间用足。把口服药吃药就会缓解的。就吃我建议的就行，药不宜吃太杂。按照推荐剂量使用。可以好转的，平常注意少感冒。对运动，营养均衡，增强体质。加强锻炼，如跑步、游泳。温水洗脸比较好。开心每一天。
具体贫血到啥程度，有撕裂很正常的，如果每天都有所减轻,就再观察。如果觉得加重了,需要到医院检查，贫血需要服用铁剂,叶酸,治疗的。
戒酒戒烟。避免久坐。多吃含锌多的食物。适当运动锻炼身体。
甲状腺少了部分就需要药物替代治疗，最好是这样,要一直吃药。
不是很清楚，看到了。骨折位于骶椎。睡觉以侧躺为主,仰卧也可的,因为骶尾椎向前弯,仰卧也影响不大。只是可能会疼些，是骨折的，尾椎变化较大,可以向前屈曲,你的骨折偏上,对位也可以，骨折没有移位就是对位好，屈曲就是说尾骨向前弯曲，尾骨位于骨盆出口最下方，不影响骨盆出口。
会引起尿道炎，没有下体不适的症状不需要治疗，如果这两个阳性要考虑阿奇霉素治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
现在这个图片看上去是有肉牙肿了，但一般不需要拔甲处理的，可以用高锰酸钾溶液湿敷,再外用百多邦软膏，药店里肯定会有高锰酸钾的，大概用5到7天，敷过高锰酸钾溶液,再用百多邦就可以了,这个会减轻疼痛，这个肉芽肿不要去剪的，剪了以后会出血的，肉芽肿会慢慢自行消退，可以用创可贴包一下，建议早晚一次，可以用碘伏代替的,酒精会有刺激性的，用棉签擦拭就可以，用百多邦敷过以后再用创可贴包一下。
这样的输卵管是不能怀孕的。上举的输卵管不在卵巢表面，不能很好的拾卵，主要是不能怀孕。另一侧输卵管没有功能，那现在只能做腹腔镜的治疗。也有少数人通过做通水治疗加中药活血消炎家里聊等等，有的也软化，能怀孕，但是一般需要时间很长。内分泌的问题一般是根据具体的检查结果要好好调理。而不是直接促排卵。
白天还是晚上咳嗽明显些，宝宝已经咳嗽1周以上,如果咳嗽没有加重,就问题可以，可以换易坦静试试，是止咳药,如果每天不超过10声,可以停药,多喝水，那就可以停药了，有问题可以随时联系。
如果说是确诊检查，一般需要ANA，ENA，dsDNA，血沉、C反应蛋白，唾液腺ECT。那个一般在ANA里包括，如果当地是分开的，可以加上。这个考虑免疫系统方面问题，建议继续完善dsDNA、ANCA、ENA检查。如果条件允许，请前往当地三级甲等医院风湿免疫科就诊检查，这样比较稳妥。但血沉这么快，要考虑其它问题。不，现在考虑其它免疫系统方面问题。PANCA、CANCA、dsDNA需要查。如果能确诊结核，刚说的那些就不用再查了，结核会引起血沉明显加快的。只要不是自身免疫系统方面问题，其它都比较好。
要特别注重节制饮食，饮食上宜吃些清素、软烂、温热的食物，避免进食油炸食品、生冷坚硬的食品以及。查查幽门螺杆菌。
可以吃霍香正气水治疗，多吃西瓜皮煮水。多吃西瓜。
一般宫腔镜下宫腔粘连手术是需要住院的。一般应该需要住院手术的，那你可以具体咨询一下你准备接受治疗的那家医院，看他们的具体要求。那你可以打电话具体咨询一下医院。一般是的，建议月经干净做比较好。
食管静脉曲张多由于门静脉高压所致。肝硬变患者门静脉压力增高是引起食管、胃底静脉曲张的主要原因。食管静脉曲张是门脉高压症引起的并发症。导致门脉压力增高的疾病有肝内和肝外两大类。在成人，病毒性肝炎性肝硬化是引起门脉高压症的首要因素。可以应用内镜下结扎术治疗食道静脉曲张。此病可导致急性上消化道出血，如有出血，可给予三腔两囊管压破止血。平时饮食上要格外注意:。1.一定要吃少渣易消化的，质软的食物，以防食物划破食道粘膜下扩张弯曲的静脉丛。避免使用纤维高的根茎类菜。肉类使用嫩的肉丝肉末制软，采用炖煮蒸等方法。不用油煎炸的食物，主食以发酵的软食如面包、发糕及馒头，易消化为好。
多喝水,可以喝点梨水，可以,也不能不喝水呀，如果太严重就需要去输液了，我是说如果一点东西都吃不进去的话，实在不行喝点儿童化痰药，只能坚持,输液里可以加点止吐药，维生素B6，不是,输液里加的，你可以问问大夫，不行换个大点的医院。
不一定淋巴癌,颈部淋巴结有的是淋巴结炎,而且比较常见的是淋巴结炎，淋巴癌的发病率比较低。
可以适量喝红酒，一般来说多吃黄花菜➕海带，一般不建议喝酒。
如果骨质破坏仍存在就要用的,一月一次，不化疗是不可能的,因为骨髓瘤是浆细胞疾病,化疗无法治愈的,但浆细胞增殖慢,可以延长治疗之间,你可以口服沙利度胺维持治疗也行的。关键是和你的主治大夫沟通。我的病人最长有存活9年了还很好。但我也见过10年骨髓瘤复发的。
可以带青蒿素,还有奎宁，你咨询你们一下领队就可以，我没有出国,我也不是很清楚，具体我也不是很清楚，因为咱们国内没有疟疾。
外用可用抗真菌类药物比如大困难,口服伊曲康唑,一天一次,一次一片，因手部皮肤角质层较厚,外用药物需要时间较长,效果不好，可以根治哦,但是需要过程。
建议您和自己的爱人多沟通,这需要您和您爱人来共同努力。
肛窦炎最好的办法是：便后和每晚用高锰酸钾熏洗坐浴20分钟以上，然后肛内塞肛泰栓（肛泰栓有消炎作用，对肛窦炎有较好的治疗作用），口服替硝唑。平时多吃水果蔬菜及粗纤维食物，最好不要吃辛辣刺激的食物，如辣椒，还要少饮酒。
其次饮食上应以多食素食,谷类为主,粗细搭配,清淡,忌油腻,,易消化为原则,多餐,禁忌生冷,甜腻,辛热.多吃蔬菜水果,常吃奶类,豆类,清淡少盐,多吃新鲜的水果,蔬菜..，也可以吃点肝舒胶囊。
建议您静滴头孢类或者左氧氟沙星类抗生素联合奥硝唑氯化钠注射液抗炎治疗的，同时,建议您注意外阴卫生,保持外阴清洁干燥,内裤勤洗勤换,和袜子分开洗,放在太阳下暴晒。注意加强运动锻炼,增强免疫力，巴氏腺发炎的时候肿大，您可以用这个洗剂外洗的，若是比较大的话,还是建议您行手术治疗的，可以买到的，这与不注意外阴卫生,接触了污染的衣物毛巾,同房,免疫力降低都有关系的，一般需要一周的时间，这有必要住院的，还是建议您及时手术治疗的，您可以先消炎治疗的，盐酸莫西沙星也可以的，一般吃一周才会缓解的，应该有效的，一般静脉输液起效快，这和经期免疫力降低有关。
这种情况是湿疹,不像真菌感染,建议你白天口服一扑尔敏,外用祛湿止痒洗剂或地奈德乳膏。暂时忌辛辣海鲜鸡蛋牛肉等等发物。
狭窄大于75%才按支架,目前不需要，需要口服阿司匹林和阿托伐他汀治疗狭窄，目前没有到按支架的指征,需要口服药物，部分人可以好转,部分有可能加重，所以在服药期间,定期复查颈动脉彩超，支架后可以把血管撑起来,还需要长期服药，但是您目前不需要做，所以还需要继续服药，控制血压，目前颈动脉彩超就可以确诊，如果明确颅内血管情况,可以做颅内CTA，因为狭窄是不需要住院的，做CT血管,叫CTA,需要打造影剂，应该做一个,看颅内血管有无狭窄，估计有的医院住院才可以做。
可以点人工泪液缓解症状，根本的解决办法是要少看视频终端，两连续用眼半小时就休息15分钟，望远、做眼周按摩，平时适当安排户外运动。人工泪液就可以，比如新泪然。
甲氨蝶呤是有明确的致畸作用的,要停药半年以上才安全，激素和羟氯喹都是可以用的，如果准备要孩子,应该调整治疗方案的。可以用环孢素,硫唑嘌呤等治疗，只能说甲氨蝶呤的致畸风险比较大，四维彩超，如果有畸形,再引产是很受罪的，只能说畸形的风险很高，神经畸形。
有病毒性细菌性和真菌性,所以药也不同,建议去眼科医院让医生检查一下看看什么性质的溃疡再用药。
舌头发麻常见原因是药物或食物中毒等引起，可能是，多饮水,可服牛奶,如果加重及时就诊，米汤有中和作用，一般没有,可以。
您放心,百分之百不可能感染的,不要打疫苗，没事,没有接触,不存在感染的可能性，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
哦,检查报告怎么说,能发过来我看看吗，哦,其实肌肉偶尔跳动是正常的不用担心，正常人用力时都会肌肉颤抖,不要太担心，我建议你不要去想这个问题了,其实很多时候是心理暗示的作用。
中药对鼻咽癌只能起辅助作用。起不了主要的治疗作用,如果想吃中药请一定到正规的中医科让中医大夫给你望闻问切后开药，中医一般来说一定要看到病人后开药。
可以让我看看图片。放心吧，不是癌症。你让阴茎保持自然状态，拍个照片我看看。包皮过长。不是包茎，算是包皮过长。
可以根治。偶尔发作可以不治疗。频繁发作，手朮治疗。室上速基本在180次左右。那可以观察。发作时吃药。心律平。也没有什么问题。偶尔发作不会。1.饮食:少吃盐、炒菜，少放油，不能吃肥肉，不能吃油炸食物。要多吃蔬菜，适当吃水果(血糖控制不超过7.0时)，多吃苦(苦瓜、苦丁茶等)、多吃辣(不是指辣椒，是指葱、姜、蒜)，可以多吃鱼，最好是深海鱼，但最好别吃鱼籽、鱿鱼(因含胆固醇太高)等。总之，清淡饮食，吃个七八成饱。2.运动:每周至少运动5天，每天不少于30分钟。3.心情:合理安排作息时间，减少生活压力，避免劳累，保持心情舒畅。
哪里淋巴结大，那可以吃的，头孢就可以，你买最贵的进口的头孢地尼。
我认为是智齿冠周炎,建议口服抗炎药物对症治疗,到口腔科做冠周冲洗上药,消炎后及早拔除智齿，是的,有炎症的时候不能拔牙，没有药物过敏史的话,可以口服抗炎药物,比如罗红霉素和甲硝唑片一起口服。
正规治疗。外用药为主。外用主要是卤米松乳膏加卡铂三醇乳膏治疗。主要就是戒烟酒，少吃或者不吃辣椒。
可以服镇静药物,艾司唑仑,妙纳，药店有,可以放松紧张的肌肉，西比灵晚上吃也可以，可以,选择一个就可以了。
一期梅毒是生殖器部位的破溃,其他接触部位也可能。指甲大小。基本不疼不痒,用手摸有点硬，这样的考虑梅毒，你这个不像，最好到光线好的地方再拍照，不是梅毒症状。
建议腹腔镜下左侧精索静脉高位结扎。创伤小,恢复快，不可能的。谁说的。我手术过的病人,无一例复发，解决你心理负担，腹腔镜下左侧精索静脉高位结扎，腹腔镜作得特好，你的心理负担太重，手术后静脉曲张还会存在一段时间，心情忧郁，精曲影响精子发育,对睾酮的产生影响极微,何况,右侧睾丸是正常的,肾上腺也正常产生睾酮。
如果治愈了,就没有问题。不过在手术前最好再查一下血沉看看，一般结核病治愈后。对于手术等不影响它的愈合,恢复。前提是结核病治愈了,没有复发，具体刨宫产需要查的项目得妇产科大夫来决定。对于结核方面的因素,现在怀孕期间只能查一下血沉,如果有肾结核可以查一下尿常规,肾功能。肺结核需要看看平时有没有咳嗽,低热,盗汗等，平时注意休息,多吃蔬菜水果,合理搭配肉蛋奶,低脂饮食,少吃生辣刺激食物,油炸,烟熏,烧烤类食物,避免熬夜,生气。早饭必须要吃,就是简单的喝碗稀饭也要喝,这样可以减少胆囊炎或者胆囊结石的可能性,也养肝。禁烟禁酒。
你口服斯皮仁诺胶囊。口服一周，要餐后立即服用。一般口服一周就可以。这个药目前对于反复发作的霉菌性阴道炎有效。注意保持外阴清洁、干燥，避免搔抓，不食用辛辣刺激性食物，勤换内裤，用过的内裤应用开水烫洗，注意营养，多吃蔬菜水果，治疗期间不要同房。
应该没事,注意纠正姿态。
这种情况建议观察至二周岁左右看，不会影响以后性生活的，不要担心。一般8-10岁手术比较适合，孩子听话容易配合，医生好操作。如果太小的孩子，需要全麻才可以。不是特殊情况一般不做太小的孩子。毕竟有可能自然长出来的。
如果确诊是囊肿了有继续增大的话就要进行手术,囊肿是良性肿瘤不增大没有影响的。
心肌炎的症状没有特异性，轻重不一，包括胸闷，心悸，气短等等。不用太紧张了，心肌炎可以有心慌早搏，但有心慌早搏不一定就和心肌炎有关。健康人偶尔也会有早搏，不要胡思乱想，如果心脏彩超和心电图是几年前做的，而你最近又频繁心慌的话，可以一般性的排查一下，量量血压，做心电图、心脏彩超，化验一下血常规。不要紧，肠胃功能不好和感染性腹泻不同。心肌炎多为病毒感染所致，而最常见的原因是呼吸道感染和肠道感染，但是只有一少部分存在免疫功能异常的人才可能并发心肌炎。动态心电图显示心率偏快一点，有一些早搏，主要发生在白天，夜间早搏很少。你这种早搏和心肌炎遗留的早搏不一样的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
培菲康胶囊，太宁栓塞肛，有消炎作用，食物的选择戒刺激性的食物:咖啡、酒、辣椒、芥茉、胡椒等,这些会刺激胃液分泌或是使胃肠黏膜受损的食物,应避免食用，药合适就行,加量没有用。
我建议还是去医院面诊换换药，多潘立酮不吃了，改成莫沙必利，中药建议医院面诊改改方子，是这样,中药最好是面诊开,随个人情况加减为好。
简单说房颤不是正常心律，窦性心律不齐可以说是正常心律，窦性心律不齐多见于年轻人,不需要治疗,对心脏功能不产生影响，房颤是常见心律失常,多见于心房增大患者,如高血压、冠心病。需要治疗，房颤容易出现心房附壁血栓,需要积极治疗,恢复窦性心律，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有时间可以随时联系我。
这个并没有太大作用的，一般需要手术，一般是微创。
疼痛发作的时候需要打解痉止痛的针，用点脱水的。一般会半个小时的样子缓解，这个碎石有适应症的，多大，什么位置，有没有凝血障碍，之类的，不能一来就闭着眼睛开整。疼痛的时候先给打针解痉的止痛。
费用这个问题,由于地域和医院不同,收费标准不同。需要你到当地医院咨询,准确些。
一般地，腰突首先考虑保守治疗，注意卧床休息很重要，配合按摩牵引拔罐等物理治疗都行，可以口服甲钴安营养神经，疼痛厉害可以加服双氯酚酸钠，50mg，日三次。这些都不缓解，可以输液治疗，到当地医院静滴甘露醇，没有糖尿病，加点地塞米松。经过以上治疗效果不好，就考虑手术治疗了。
症状看上去是考虑丘疹性荨麻疹的，可以口服依巴斯汀片与消风止痒颗粒治疗，可以外用炉甘石洗剂与卤米松软膏治疗，可以的，口服加外用正常治疗至少两周以上时间，艾洛松软膏也可以，肤乐软膏也可以，这些药作用都相似的，出水是皮肤的过敏反应，可以口服开瑞坦片与消风止痒颗粒治疗。
就是肝脏的呀，好的,那应该没事,就是囊肿，疼痛，发烧，那和肝没有关系，肝脏在右面，肝脏没事，就是普通的囊肿，不是先天的是后天发育的，不是的,就是后天发育的一个异常不用管的，一般就放在那儿不动了。
早期的膜性肾病使用激素类的药物治疗效果就会很好,如果说使用激素类的药物治疗效果开始下降,出现激素减少就会症状加重的情况的话,可以考虑联合环磷酰胺使用。如果害怕环磷酰胺的副作用比较大的话,还可以考虑使用马替麦考酚酯又或者他克莫司来治疗。
如果是尿路感染引起的少于蛋白尿,抗感染治疗后可以使蛋白尿转阴的，第一张有少许白细胞和蛋白,第二张正常了，建议你查一下尿蛋白定量和肝肾功能，反复的尿路感染，间质性肾炎是可以出现少于白细胞和尿蛋白，哦,上次静滴头孢五天后好转了,现在又复发了,建议你可以口服三代头孢抗感染治疗，你查的血常规提示血象不高，没有发热。
可以吃点力克舒和阿奇霉素看看,多饮水,避免辛辣食物,避免烟酒刺激,不发热吧，作用不大,您的药物，按我说的买点吃看看,当然还可以配合点止咳糖浆，999感冒灵，但咳嗽有炎症还是要吃消炎药的，拖久了有可能会引起肺炎之类的。
一般霉菌性阴道炎容易反复发作,如果你也属于这个情况,最好反复发作时连续用阴道栓三个月。(除外月经期)这样可以防止复发。
根据症状考虑可能是上呼吸道感染引起的,可服阿奇霉素,沐舒坦,甘草合剂缓解。
你那些感觉都是灰指甲了，甲沟炎会痛，首先一个你指甲是需要及时修整才行,再一个你应该有足癣,所以才容易有甲沟炎，所以你先控制好脚气,才不容易有甲沟炎，可以选择泡脚或者涂药膏，足光散泡脚或者达克宁软膏外涂，针对本次问诊,医生更新了总结建议:要保持鞋袜通风透气,干燥。
那很大的可能是体内有丙肝病毒的存在,最好查查肝功能和丙肝病毒，验血就行,到医院直接说化验这两项就行，博赛匹韦,利巴韦林,干扰素,具体这个主要得看肝功能结果,选择的药不一样的，可能是体内有丙肝病毒。
首先应把血压达标:应用降压药物;但要慎用ACEI、ArB类药如卡托普利氯沙坦等,血压130/90,监测血常规随血肌酐升高可出现贫血,定期测甲状旁腺激素水平;若血浆蛋白低可以用开同,中成药可以用尿毒清,避免用肾损害药物,定期复查肾功能电解质，针对本次问诊,医生更新了总结建议:要定期监测肾功能血尿酸。
那个血常规并不是典型的传单表现，传单的诊断也不靠血常规。传单是能看见异型淋巴细胞。现在并没有依据，细菌性扁桃体炎也完全可以像你这样。传单的特点是发热，咽痛，淋巴结肿大，出现异型淋巴细胞，eb病毒阳性。传单不是单核细胞高，你们医生弄错了。病毒的药没必要的，这还是典型的细菌感染。我觉着没必要。副作用当然有的。你的情况不会是其他问题就感染。
如再有相关检查结果请联系我。
不是的,白化病所有皮肤都是白的。毛发是光的，照片看不是，孩子营养不良。
生化妊娠其实很多人都有，严格来讲，它都不算是妊娠。所以也不是有啥问题。以后等到月经延迟超过一周再去查，不要过早去查，很多人过早去查就会发现hcg升高，但是等几天又降下来了，这就是我们所说的生化妊娠。甚至没有性生活的人去查，都会出现这种情况。很早的时候彩超看不见孕囊，要看是不是怀孕，查血hcg更准确。先拿到结果再看。首先要明确是不是怀孕哈。
支原体感染需要做药物敏感实验,衣原体不需要，饭前半小时,或者饭后2小时服用，阿奇霉素的确刺激胃肠,但是治疗衣原体,是首选的药物，如果实在不行,你可以试试克拉霉素，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
外耳道的一般清理干净就行,没有大问题。可以多次外耳道冲洗试试，是的。如果乳突没有问题就行，胆脂瘤型中耳炎首选手术治疗。外耳道胆脂瘤是可以多次清理治疗的，耳部的周围骨头，耳部乳突CT检查可以明确，不客气。您的这种情况一般没有大问题,清理观察看看。
治疗上,一般多采用保守治疗,适当休息,避免过度活动,局部可用外用软膏涂抹,服用消炎镇痛、活血化瘀药物;也可以局部封闭治疗，不能,保守治疗无效手术,手术也只是缓解疼痛,改善活动度,提高生活质量。
狂犬病的症状都一样的，主要表现为狂躁、恐惧不安、怕风怕水、流涎和咽肌痉挛。
智齿冠周炎疼痛是一般用抗生素和外用漱口液。如果去医院方便，可以做冠周局部冲洗上药。抗生素一般就是头孢类或者阿莫西林，同时加上甲硝坐片，不过敏就行。如果疼痛厉害，需要加上止疼片，比如布洛芬或芬必得都行。外用消炎的药物有，复方黄芩含漱液，西比氯氨含漱液，复方氯己定含漱液都可以。平时别吃太热的食物，别吃辛辣刺激的食物。建议肿痛消失后去医院拍片子，看看智齿的位置形态是否正常，决定是否需要提前拔除。建议把人工牛黄换成甲硝坐片，效果会好一些。人工牛黄甲硝坐是中程药，见效慢，也可以用。没有危害，只是胃肠道刺激大一些。要是胃不好，你就用人工牛黄甲硝坐吧。见效慢一些，可以用。希望我的回答对你有帮助。别忘了对我评价哦。
太田痣目前用调Q激光基本上可以清除干净,但是眼球上的不能处理。
腹部拍个片子，还是考虑肠梗阻，虽然报告没说,一般很明显的报告说,不厉害的可能不报。而且你这症状病史考虑肠梗阻，一般首先做X光。
一般灌注减低,反应血管病变，你是说有活动时的那些不舒服，那你就做个冠脉CTA或做个运动实验，请尽快完善检查,有问题早检查,早治疗，检查后可以和我再联系，一般反应血管问题，还是尽快做一些检查。
建议检查一下血常规看看血小板怎么样，担心血液病。
亚甲减,看你的TSH、FT3、FT4、两个小时及甲状腺彩超情况，根据化验结果及甲状腺彩超检查,确定治疗方案，针对本次问诊,医生更新了总结建议:女51岁,亚甲减问题。
淋巴癌确诊必须要有病理。比如切除一个淋巴结，然后去病理化验。如果是浅表部位的淋巴结，那就是小手术。你去医院挂个号找医生看下吧。别把问题想复杂了，自己吓自己。可能不是，你先去看下门诊再说。
注射这个疫苗不会导致不孕症的。那肯定不是因为注射疫苗引起的。月经干净后再打比较好。月经结束就可以打，不会对怀孕有影响。这个疫苗对于有发热、急性病、严重慢性器质性疾病、神经系统疾病、蛋制品过敏、过敏史及孕妇、哺乳期母亲及月经期禁用。临床上没有做过这样的调查，所以不能回答你的问题，既然可以打，所以对怀孕是没有影响的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
建议给孩子吃上小儿柴桂退热颗粒及桔贝合剂,多喝水。注意休息。
如果仅仅只是小的甲状腺腺瘤,没有其他症状,评判为良性,可以不做手术，可以多一个碘131的吸收实验。但最准确的还是穿刺活检病理检查，不会很疼的。就是在B超引导下一根细针,穿个刺。很快就好了，我们医院应该500块左右吧。各个地方不一样,你要具体咨询当地医院。
慢性支气管的治疗主要是止咳化痰，发作时需要同时抗感染治疗。平时注意戒烟，锻炼肺功能，提高机体免疫力。平时可以游泳，慢跑，打球，一般体育运动都行。
是乙肝携带者，一般生活不会传染,不会遗传下一代，针对本次问诊,医生更新了总结建议:再有疑问或者其他问题都可以随时联系我。
这个我建议你再到其他医院做一下看看,然后再到遗传咨询门诊看看，你可以在咨询一下心脏外科的医生。
建议白天多喂温开水,宝妈少吃鱼虾蟹海产品之类食物,涂青鹏软膏一天两次适量治疗湿疹，现在涂青鹏软膏看看效果吧,纯中药无激素，多由于某些外界或体内因素的相互作用所致。因果关系较复杂,其他影响因素亦多,因而与接触性皮炎不同。多见于那些胖嘟嘟的宝宝，勤喂水,促进排泄循环,湿疹可以改善症状。
孕期如果霉菌发作可以用药物治疗,不会影响的，不建议用小苏打冲洗,清水洗就可以了。
这个病多发于年轻人，二期主要是注意患肢保暖，座位或卧位时要抬高患肢，西药扩血管，可以用中药熏洗泡，也可以吃散寒活血的药物，一定药戒烟。
建议用药:莫沙必利,1片,每天3次。金双岐3片,每天3次。治疗4周。
开始是为一个丘疹、但很快破溃。境界清楚、稍高出皮面、圆形、肉红色糜烂面、上面少量渗出物、触摸有软骨样硬度、损害通常是一个、损害表明清洁。生殖器、或附近。那也不证明是硬下疳。你的描述应该是毛囊炎。买碘伏消毒、外用百多邦软膏、日2次、外用。
病毒性感冒是不需要口服消炎药的,需要给孩子口服感冒颗粒喝,抗病毒的药物,比如说奥司他韦，应该考虑病毒和细菌混合感染。
这是口周皮炎啊，口周皮炎，口服西替利嗪一次一片一天一次!甲硝唑片一次一片一天三次!白天涂红霉素软膏,晚上涂派瑞松!其余时间用薇诺娜的舒敏保湿特护霜保湿，不要用这个，恩!可以试一下我的方案，白日红霉素软膏晚上涂派瑞松!其余时间用薇诺娜的舒敏保湿特护霜，效果不好就口服。
这个就是当时结石活动引起的疼痛，石头出来了,还得有几天才能慢慢的没有疼痛，可以用点止疼片，热敷看看。
只能通过治疗延长生存时间，不能治愈。如果能手术的话，首选手术治疗，术后根据具体病情进行放疗和化疗。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：你好，我是王医生。你已经关闭问题了，可以图文咨询我。你这是常见病，鸡胸不严重，主要是扁平胸，可以采取NUSS微创手术矫正。希望能够帮助到你！
如有心衰心绞痛及1月内均是高危。规律服用药物,每1-3月复诊，已确诊心肌梗死，针对本次问诊,医生更新了总结建议:诊断急性心肌梗死,，针对本次问诊,医生更新了总结建议:需调脂抗栓治疗,冠脉造影。
腰椎间盘突出症的治疗1)卧床休息，绝对卧床3周，80%好转或痊愈;2)牵引:是最合理的非手术治疗方法，操作方法得当了，效果很好。有条件可以在家里牵引)。3)辅助药物:。非甾体消炎镇痛药、活血化淤中成药和复合维生素，麻木加用甲钴胺，也可以加钙剂);4)椎管(或骶管)硬膜外封闭，药物直接到达病变部位，效果很好而且快速。症状严重可以采用。但是一定要正规操作。5)背伸肌锻炼，在严重症状缓解之后应用，可以增强背伸肌肉的力量，防治复发。6)其它:按摩有的人有效果，其他各种治疗仪、快速复位等等都可以试用，一部分人有效果。7)手术。以上方法综合正规治疗，最少半年到一年以上无效，可以考虑是否手术。一般不需要手术。
那是直肠炎的刺激引起的，美沙拉嗪栓剂,每天2至3次,便后肛塞0.25~0.5g，配合口服药建议:1.思连康,每次2粒,每天3次。2.盐酸小檗碱,每次三片,每天三次。两种药物分开吃,间隔一个小时。注意不要吃辛辣刺激和生冷的食物呦，你可以网上买，这个没啥用，是的,有就好，类似的益生菌药都可以的，要配合用药,单吃没有用的，不一样的,不行呦，一个个诺氟沙星一样的效果,如果以前吃过没用,就没有意义。
如果是包茎必须上翻包皮显露龟头冠状沟不然影响阴茎发育导致阴茎短小，如果自己不会上翻包皮一定要去医院让医生给上翻一下学会后每天在家里上翻一次，等到10岁左右局麻割掉包皮就什么都不影响了，如果现在手术得全麻还得住院。
可用硼酸冰片滴耳液滴耳，避免油腻剌激性饮食，避免挖耳掏耳，一般会好的。症状较重，可以加用抗过敏药物，比如氯雷他定。分泌物多，可以用双氧水洗耳。流脓要加用消炎药如阿奇霉素或者克拉霉素口服。避免辛辣刺激饮食。建议连续用药治疗一周看看，慢性的病程长短不一，大部分需要10~15不等。不要紧张，一般可以好的。
血管瘤生长是有一个周期规律的，如果药水效果不明显,一般可以选择局部注射药物,或者激光,冷冻,或者手术切除根据皮肤科医生当面检查以后再决定去除办法，但因为血管瘤一岁以后可能会慢慢缩小,所以只要没有破溃或者明显影响宝宝生长发育,就不急着现在做,可以等一岁以后再做。
请告诉我你的性别年龄，建议查一下幽门螺杆菌，如果有幽门螺杆菌感染需要正规清除幽门螺杆菌治疗。
赶快泡凉水或冷敷半小时以上,直至停止时不太疼为止，过后如不起水泡就不要用药,过几天就好啦，冷敷局部降温是最好的止痛方法，可以泡。也可以用凉水持续冲洗，局部降温是最好的止痛方法，可以。直至停止时不太疼为止，不用，过后如不起水泡的话就不要用药,一周内愈合。
老人心脏功能差，心脏增大，有心梗病史，平时喘憋不严重,就要避免劳累,情绪激动,避免感冒等呼吸道感染，利尿、强心、扩血管药物都要用，就是治疗冠心病的常规药物，情绪激动，避免感冒等呼吸道感染，症状急性发作时要静脉用药治疗，中药更不行。
目前的医疗技术来讲，干眼症还不能根治，只能针对症状来用药或者手术等方法来控制，很大程度上还是要靠自己改变以往的一些生活习惯来改善减轻症状，例如减少长时间使用电脑，手机，少呆在空调房。轻度的干眼症，如果自己注意，可能症状会有所减轻，如果严重的干眼症，应该不行。你目前用这类眼水就是治疗早期干眼症最好的方法。一般来讲是只能控制症状，除非你一些容易导致干眼的生活习惯改变了，可能症状会缓解。早期的干眼症就是用你目前的使用的药物，这些眼水也只能是缓解你的症状，不能根治，目前的医疗技术也没办法根治干眼症。干眼症和过敏性鼻炎没什么干系的。尽量少呆在空调房，阅读纸质书籍没问题。
建议停药一周,做尿培养，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
酒精依赖一方面需要病人的毅力,第二需要家属配合,还可以使用戒酒硫等药物,轻度的一般都没问题,但重度酒精依赖一般需要住院强制戒酒治疗,治疗后还需要康复，一种戒酒药物,服用后再饮酒会出现恶心、头痛等症状，不好意思,刚才有点事,副作用很大,所以一般一次只能用几天,要在医生指导下使用,这只是辅助性用药，那就需要强制戒酒,需要住院治疗,这个过程很漫长,在家里是不能解决的。
结合患者的症状体征，可以初步考虑为胃酸过多引起的症状，给予奥美拉唑和达喜治疗。同时建议平时饮食还要清淡点，忌生冷、硬、油腻和刺激性食物，不要饮酒，多食软食流质饮食，平时注意避免腹部受凉，可以顺时针按摩腹部促进胃肠蠕动！同时还要多吃点调养肠胃的食物，如小米、山药、枸杞子、菠菜、莲子、银耳、谷物、扁豆、薏苡仁、大枣、板栗、木瓜、牛奶、豆制品、蘑菇等。
可能是智齿冠周炎，建议最好口腔医院详细检查一下。十有八九牙龈炎或牙周炎，吃药没用。洗牙立竿见影。
属于肺炎的一种,按医嘱用药治疗就可以了,疗程大概10天左右!注意饮食忌辛辣油腻,避免劳累!祝早日康复，不要担心,积极配合大夫治疗就可以了。
应该不会被传染宫颈癌，应该不太可能，人流次数多是宫颈癌的一个危险因素，遗传因素,HPV病毒感染,过早性生活,性生活频率过高,多产等因素都有关系。
既然同房后一年没有怀孕，那就要考虑输卵管的问题了，输卵管分为间质部峡部壶腹部伞端。只有伞端堵塞了才能治疗。其他部位堵塞了。没有办法治疗，那就需要做试管婴儿了，一般需要四五万，做输卵管造影，省级医院可以做，这是做宫腔镜之前的检查，造影好一些。可以区分出来具体那个部位有问题，你们以前怀孕过。说明精子应该正常，这样。那需要查精液常规，包皮过长一般不会引起早泄。
这种情况可以治疗的很好的，要用激素诱导缓解，慢作用抗风湿药物如羟氯喹，环磷酰胺等治疗，吗替麦考酚酯等也可以，赛可平更好一些，一般要用一年以上，都可以用的，环磷酰胺是最便宜的，他克莫司最贵。
准分子激光手术可以，主要就是治疗近视的。该技术目前比较安全成熟，但可能的后遗症主要有眼睛干涩，光晕和眩光，矫正不足和过矫，角膜瓣丢失，屈光回退，最严重的是感染性角膜炎。
染色体异常影响孩子的智力。
一般情况下,带环怀孕的话,通常是人流+取环一起做的，有的宫外孕会自然流产的,取环之后可以用避孕药或者避孕套避孕。
首先少吃辛辣，油腻，含糖量高的食物。湿气重表现食欲差，胸闷，腹胀，口淡，口粘腻，四肢无力。健脾祛湿:薏以仁，红小豆，山药各30克。
如果下腹不痛,白带不多,就没有炎症，吃乌鸡白凤丸看看，建议您吃点少腹逐瘀胶囊,经期吃看看，那可能是小月子没有调理好，建议吃点黑芝麻粉，有点偏瘦，其实医学上5-80毫升月经都是正常的，也可以喝点豆浆，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你的咨询我看到了,需要先了解一下在分析解答。
脾这儿应该问题不大了。开车可以但一定要注意，应该不会了，脾这儿问题不大了。应该不会出血了。
手臂部位可涂少量激素类药物,如氢化可的松膏,再配合氧化锌膏外用,每天2次即可，别客气,记得可以选择关注我,方便以后咨询!我会不定期为粉丝发送美肤护肤话题和科普知识,欢迎参与互动活动，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脑出血有多长时间了?可以发片子我看看吗，现在还没脱离危险,保命先,如果命保下来了,昏迷不深,醒过来机会大,如果昏迷深,植物人可能性大,如果能醒过来,再看具体后遗症。
首先乙肝一般都是慢性发作!没有急性乙肝!从化验单上看确实是大三阳。
霉菌性阴道炎确实比较痒的，阴道每晚用克痒舒冲洗阴道,每晚一次,连续用一周,冲洗结束后用肖夫太尔制霉菌素软胶囊阴道上药,连续一周,用药期间不可以同房，不可以的,越烫越厉害的，只是暂时的,没有用的，正规用药就可以了，我认为你用的这个药效果也是不太好的，哺乳期可以用克霉唑阴道片,效果挺好的，孕妇都是可以用的，克霉唑阴道片,效果好,用起来也简单的,一个疗程只要用一片。
原则上出现结肠息肉都要手术摘除。不过如果实在没有条件手术的话,单发和小息肉可以观察处理。多发和家族性息肉病必须手术，刚才打错了,应该是单发的小息肉可以选择观察处理，这个是可以手术治疗的，多发憩室怎么产生的现在不好说,嗯,机制不太明确。你先把息肉摘除了,看看症状有没有缓解,如果症状缓解了,可以暂时不做憩室手术,观察随访即可。
弱视治疗超过12岁就没有意义了，注意眼睛休息,少看电脑手机,不熬夜,眼部热敷、做眼保健操,经常往远看。
宝宝这种情况不严重的，可以暂时观察，定期复查心脏彩超。不需要的，宝宝情况比较轻。半年到一年左右复查，适度活动，不要太劳累。
用2周后,再查大便，三次大便阴性。
你可以吃我上面写的药物,也可以学学按摩,正确的按摩效果也很好。
如果月经规律，一般排卵期前五天和后四天属于危险期，容易怀孕，其余是安全期，一般不会怀孕的。月经越规律，安全期计算越准确的。不确定安全期，就需要吃避孕药的。避孕药对身体不好，也可能影响月经，所以平时一定要做好避孕措施，尽量不要吃避孕药。原则上一年吃避孕药不要超过两次，吃了也不要介意，关键是以后注意避孕。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺结核患者可以服用感冒冲剂。
肝血管瘤没有特殊饮食禁忌,可以吃的，这个很小,没啥不舒服不用管它了，口苦可能是胆汁反流引起的，可以口服消炎利胆片,或者清肝利胆口服液，便秘注意平时饮食多吃蔬菜水果，可以口服乳果糖口服液润便。
在治疗之前必须做tct和hpv的检查，是可以治好的。可以阴道上药治疗。因为你没有生过孩子，尽量不做手术，做的手术，怕影响你将来生孩子。阴道上药不会疼的，也没有什么副作用的。一定要去正规的公立医院检查和治疗，不要去私立的医院。不疼，但是对于你这种情况，医生肯定建议你做手术的，而且治疗宫颈糜烂之前，必须做tct和hpv的检查，如果这两个检查有问题的话，要做阴道镜进一步诊断，根据诊断的结果决定治疗的方法。如果单纯的炎症，是不需要手术的。那得做tct和hpv的检查，根据这两个检查的结果判断是什么情况。单纯的做宫颈tct，hpv检查，以及妇科的检查，大概五百左右。
那这属于原发性射精控制困难,可以用帕罗西汀每晚一片,右归胶囊4粒每日3次。先用2周,服药期间保持规律性生活(最好每周1次以上),每两周来春雨预约复诊1次,调整用量或用药。整个疗程约12周，可以问下。一般不会。
这个结节应该存在恶性的可能,建议做一个穿刺，穿刺只是明确那个结节的性质,如果穿刺结果是恶性的就是需要手术,恶性就是癌的意思，你可以通过我们医院的app预约，你的这个应该看基本外科，明天下午我有特需,应该有号，可以到我们医院重新做一个超声再说，不需要。
如果明确是脑炎,还是需要积极治疗的,否则容易引起后遗症，那建议至当地医院神经内科检查,必要时可以做腰穿检查来明确诊断，那还是需要积极就诊的,可以临时用点止痛药物,但需要同时积极查明头痛的原因，那只能说明她尚未明确头痛的原因,需要进一步就医后明确诊断。引起头痛的原因很多的,脑炎可以、神经痛可以、脑卒中也可以。
喔,可以到医院检查一下，可能与站立时间长有关，保守治疗:穿弹力袜,增加静脉壁张力,减轻曲张。手术:大隐静脉曲张高位结扎剥脱术，目前可以保守治疗。
建议局部做个彩超检查明确病因，可以挂普外科哦，先看普外科,如果需要手术的话是普外科做哦，肿瘤内科一般不做手术,当然也可以先让肿瘤内科初步看看,如果需要手术再转外科，体表的肿瘤彩超就可以了哦，头部，脊柱病变及肝脏及盆腔病变做磁共振比较好哦，肿瘤分良性肿瘤及恶性肿瘤，囊肿属于良性肿瘤的一种哦，淋巴瘤对放化疗很敏感哦，要百分之百确认的话就得肿块穿刺病理细胞学检查哦，是的必须穿刺活检才能百分之百明确。
宫颈糜烂宫颈肥大，这都属于慢性宫颈炎的范围，宫颈糜烂不是疾病,是柱状上皮外移,目前新的主张不用治疗,每年定期复查tct和hpv,连续三年检查都正常的话改为三年查一次,因为有的人现在做了手术或药物治疗,虽然目前是恢复的。过几年以后有可能再复发,这是解剖结构的改变，查一下tct和hpv,没有问题的话,不需要做手术，白带常规不好的话,可以用药来改善白带性状，有帮助,但不会根本治愈，只要白带常规好,tcthpv都正常。这本来就不用治疗的，tct150hpv340。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：问诊系统限制已用完，目前建议先对症治疗观察，暂无必要做肠镜
这种情况多久了?一般不会的，最好查一下风湿免疫系统方面，风湿主要是引起关节痛人身体不适时会有盗号失眠情况，盗汗最需要排除的是结核疾病，可以先吃点调节睡眠的药再去检查下结核风湿类方面。
希望我的回答对您有帮助。中医讲究的是辨证论治,通过症状具体分析,希望在我提示下详细回答,以利于辨证。，针对本次问诊,医生更新了总结建议:手汗多,一般原因有三:心火亢盛、湿热内阻、胃肠积热。应全面诊查。
积极一点的话,手术。但手术不能保证100%有效,国内开展的较局限，北京天坛,解放军307医院等，关键注意控制好血压和情绪以防再出血。
支扩平时不需要治疗,伴发感染后用抗生素,有咳血的话加用止血药。反复感染或者出血,病变局限,可以手术切除，换为头孢类药物或者莫西沙星或者可乐必妥吧。
巧克力囊肿是子宫内膜异位症的一种,不是输液能治疗的,也不是几天就能好的，可以中药治疗，本病复发率很高,中药治疗可以降低复发率。
在我们福建这边花费超过5万属于重大疾病。
哦。二者确实比较难鉴别,但个人倾向多发性肾囊肿,主要根据无遗传性、大小不到2cm,无肝囊肿,无高血压，但这些都不是绝对的,需要定期随访B超、CT,肾功能,尿常规，看不明白正常,医生有时也难以明确诊断,目前只能说倾向多发,要靠随访诊断。
如果是快速房颤需要住院治疗，静脉输液，如果是心率不快,积极治疗甲亢,同时服用普奈洛尔，但注意心率不能太慢了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:甲亢出现房颤是要抗心律失常。
神经损伤了，就是换膀胱的神经不好使了，因为神经问题很难的，不过听说现在肖传国又出来了,听说在深州搞了个私人医院，那有的人脑梗恢复期过了，看看,自己能不能恢复，神经营养的药，甲磺酸多沙唑嗪，估计脑梗半年都不能手术的，甲磺酸多沙唑嗪，这些,你可以问下神经科。
很高兴为你解答。可以的，需要检查看一看，要注意个人卫生，每天换洗内裤，不是，疼痛与药物的刺激有关系，分泌物增加,也与药物有关系。
好像有个明显的边界，炉甘石洗剂，晚上吃一粒氯雷他定，另外,出门打伞,避免再次晒伤，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如已确诊偏头痛,可服丙戊酸钠0.2tid治疗,口服芬必得止痛。急性期输小量甘露醇加激素可止痛，也可以治疗偏头痛,效果还可以,有很小几率会出现肝损害，没听说过,含天麻成分可以有止痛效果。正常使用的药物多少都有副作用,丙戊酸钠还是比较安全的，就是偏头痛，现在没血管性头痛的说法了。
不好意思家长,我的网络不好,打不开图片，没有必要。
细菌感染消炎治疗就行，有破损感染可以外用消炎药膏,口服消炎药，没有过敏可以服用头孢类，外用红霉素软膏，伤口痒可能是好转的迹象，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以口服头孢类消炎药,外用红霉素软膏，涂消毒液试试，如碘伏消毒处理就行，必要时去医院看看，痒的厉害可能是湿疹,建议你穿宽松的棉质内衣,不要用热水洗,可以外有卤米松，用碘伏消毒处理,看看，如果痒的厉害考虑湿疹就应该用卤米松，细菌感染可以用碘伏消毒处理，不行。
外涂特比奈芬软膏试试，建议用药需2周以上，口服药或静滴效果不佳,外用控制后,尽早手术，醋不建议用,对皮肤不好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
荨麻疹这个疾病本身是不能根治的。但是，慢性荨麻疹经过调节免疫力，有可能不复发，或者复发次数减少。慢性荨麻疹，最好查一下过敏源，针对性的避免接触。荨麻疹与月经不调没有直接原因。但是月经不调一样也是免疫力下降的原因的。所以有可能有间接联系的。
一般不容易造成堵塞的。可以放心。
这是针对上呼吸道感染的,对消化无明显作用，考虑胃肠型感冒,建议加服奥美拉唑,同时清淡饮食,可暂食用盐稀饭,多喝水,注意休息。
这个有的人有有的人没有,长短腿是比较严重的骨折导致的，这个心里不需要有,我想会没有太大问题的，这样可以了,去检查看看长得怎样吧。
你这个淋巴管瘤明确后需要手术治疗，只要不是淋巴瘤就好，良性的,不用太担心，但起码不是淋巴瘤，有手术法,也有局部用药，淋巴瘤需要做活检明确得，福建我不太熟悉,我是重庆的。我知道福建医科大学血液病中心不错,但他们和我们一样,是内科。不做手术，一般这种情况以良性的居多，淋巴管瘤，哈哈,这个你百度一下吧。应用小程序。
处于休克状态的身体利用不了这么多葡萄糖，这时候输葡萄糖的危害性比较大。机体利用不了葡萄糖，会引起高血糖，造成渗透性利尿，减少血容量。所以休克早期除非有明确的低血糖或者确认血容量充足，一般慎用单纯葡萄糖溶液。
咳嗽后的一过性头痛，和脑膜瘤没关系，如果脑膜瘤稳定，也没有诱发癫痫就不要去动它，这个可能原因比较多。最常见的是神经性头痛,还有血管紧张性相关头痛也可能。具体的明确,属于神经内科就诊的问题。
脑梗的话,二级医院也可以治疗,不是疑难杂症，昏迷的原因可多了，如果24小时内可以取栓，昏迷说明很凶险，应该好很多，如果路上有安全保障,可以考虑，哦,如果山大能取栓,值得去。如果不能。差别不大，能车上气管插管，把血管打通，费用6-10万，我们医院可以，山东青岛最大的医院,我觉得可能也可以，说明一侧大脑半球梗死，不能介入了，你刚才说昏迷,这个24小时内可以做，你后来说一侧偏瘫,这个目前中国只能8小时内做，你说已经10几个小时了,就不能做了，以后可以用。
手术费各省收费标准不统一,医院的级别不同收费也不同,所以不好估计费用。与你上次费用去掉钢板材料费，一般市级1一2万够了，平台骨折最好到市级医院取，是的,连住院费、手术麻醉、药费、治疗费一共用不了2万，针对本次问诊,医生更新了总结建议:骨折取内固定手术一般医院均能做。
看了你这些检查,你贫血确实是太严重了,如果口服药物的话,效果会很慢的,建议最好还是输血治疗，但是在吃药的同时,也要口服抗贫血的药物的,可以口服硫酸亚铁,叶酸,维生素c,以及多酶片，另外平时一定要注意饮食。平时多吃一些红枣,尤其是煮熟的红枣,另外还要吃一些瘦肉,红皮的花生米,一天保持一个鸡蛋,这些对补血都有好处的，两个单位的浓红大概400多元。因为这属于成分血相对来说比较安全，目前要及时治疗,因为你现在就评选了,等你生孩子的时候还要出血,会加重贫血的。
建议口服氯雷他定,钙片,复合维生素B族,外涂丙酸氟替卡松与0.1%他克莫司乳膏，建议穿纯棉透气的衣物,避免过度洗浴刺激，晚上最好裸睡，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
图片不是很清楚，有些像。其实，像尖锐湿疣这样的网上咨询不是太好。有时当面看病人都不是很清楚，网上就更不易诊断了。建议医院看看。建议医院皮肤科看看，基本上能给一个确切的答复。
之前的心脏彩超，嗯,方便的时候发过来就可以了。
瘤体较大,卵巢肿瘤必须手术治疗,没有其他选择的，不必过于担心,只要不做剧烈运动一般不会破的。
所以去做检查发现有动脉瘤，这个动脉瘤需要控制血压，如果血压高容易破裂出血，目前动脉瘤虽然比较小但是就怕破裂出血如果为了防患于未然还是应该做，如果暂时不做手术就得控制血压定期复查，血管内微创介入手术，一般得四五万吧看你血管造影术中情况。
血精一般最好禁止手淫，性生活一月。我的观点是最好禁欲。射精使精囊充血水肿，收缩，加重炎症，使血管破裂出血。鲜血，只是出血量较少而已。治疗，禁欲。你不控制手淫，性生活还会有。本身精囊炎就很难治疗，易反复。生来就有的，那是先天性疾病。都有可能。二者配合效果好。作用不大。
敷眼的正确方式是这样的:闭目,再用温度35-40度的湿热毛巾敷眼,不要太烫,每次敷眼8-10分钟,每天两次，卡替洛尔(美开朗)+(布林佐胺)派立明滴眼液,每天各2次，消炎的是叫普拉洛芬，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
病程不大好说，有的发热时间很长，有三四个周的，还有更长的，可以有发热，皮疹，淋巴结以及肝脾肿大，扁桃体炎，肝功，肾功损害等，一般是查血常规淋巴细胞计数为主，有异型淋巴细胞增高大于10%。用更昔洛韦之类的抗病毒治疗。
前列腺囊肿形成的原因，大体上是由于前列腺腺体先天性或后天性的原因而形成的囊样改变。1)真性前列腺囊肿，(2)先天性囊肿，(3)后天性囊肿，(4)炎症性囊肿，(5)寄生虫性囊肿。较小而无症状的囊肿，一般只要不继发感染等，可不必治疗，只是要注意动态观察其变化即可。较大的囊肿或有症状的小囊肿，可用手术治疗。
白蛋白正常的话可以利尿,但要注意会加重低钾，那没有太好的办法,可能有腹水，可以吃利尿药,同时吃钾片,但是如果有低蛋白的话,效果也不好。
如果及早确诊，少吃是含苯丙氨酸的食物，与正常宝宝完全一样的，对于患苯丙酮尿症的女宝宝其成年后，如果怀孕，在怀孕前就需要控制饮食，吃低苯丙氨酸食物，直到分娩，少吃就可以了，是吃低苯丙氨酸饮食，不影响宝宝的发育的，和别的宝宝是一样的，这个病是常染色体隐性遗传病，宝宝如果已经确诊，那宝宝父母携带这种致病基因的可能性很大(极个别宝宝得这个病是宝妈怀宝宝时的基因突变造成的，只有这两种原因，基因突变的机率很小，是宝妈怀孕时是受环境影响造成的，比如感冒、吃药、射线等，也有关系，但基因突变的可能性很小，要上万分之一，应该还是父母携带造成的，能不影响生长发育，但这个基因没法去除。
建议到医院找康复科大夫看一下，可以穿矫型鞋进行矫正。有一点，最好先别管，等孩子大一些再说。最好能到五六岁左右再说。扁平足不会引起腿部变型。
会导致贫血,甚至休克,生命危险，需要胃镜检查。
现代社会，由于资讯发达，所以电脑，手机都已经非常普及，所以很多人，还在很小的时候，就成了低头族。长期低头看手机和电脑，就容易加速颈椎关节和韧带的老化，另外，颈部的肌肉长期处于紧张状态，还容易导致严重的颈肩背综合症的表现。
需要根据造影的结果决定治疗方案，激光治疗最好，如果不能打激光就只能药物治疗了。
注意注意,补充营养,高蛋白高营养饮食,保持积极乐观心态，就是多吃肉类,蛋类,蔬菜和水果,互相搭配好就行。
一般需要做子宫及附件彩超，性激素水平检查，妇科体检，排卵监测等。
必须要手术,可以做微创，微创可以把现在的囊肿做了,但是,以后还有复发的可能性，手术需要二小时,费用微创大概一万多，以免发生囊肿蒂扭转，卵巢很容易引起囊肿。
看图片没有明显典型的鼻息肉的表现，您这是应该还是鼻炎的症状。治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻,开瑞坦口服一天一片。平时可以用生理盐水或鼻腔生理性海水进行鼻腔冲洗。
您那个不需要治疗。太小了,不要担心，像正常人那样,不需要注意。正常生活即可。
是的,如果脑血管疾病发生在脑实质容易癫痫，房颤容易发生栓塞，华法林可预防再栓塞，但大面积脑梗塞会引起出血，如果没有大面积脑梗塞的话就需要长期口服,定系查凝血机制，本身大面积脑梗塞的病人就容易出现渗血，家人这种脑栓塞是房颤栓子脱落引起来的,华法林有抗凝的作用,起到预防栓塞的作用，我个人认为大面积脑栓塞急性期应用华法林要慎重，不好意思,刚才忙,急性期一般是3到5天,一般不超7天，这种情况最好咨询你的主管医生,因为我没有见到病人,我只是根据你说的分析。
超过半年,就是慢性盆腔炎,吃药效果不好,需要理疗,锻炼身体,比如跳舞,慢跑等提高抵抗力,不用吃药了，纳氏囊肿吧，纳氏囊肿不用处理。慢性盆腔炎锻炼身体,但是需要坚持，这次九月初,检查也查不出来,最快也要九月20号以后，可以在同房后12小时吃紧急避孕药,阻止怀孕。
胰腺癌本身就生存期短,加上肝转移大数据来说4-6个月，如果想用中药建议中医面诊,这和西医不一样,得把脉，北京中医研究院广安门医院。
放疗会损伤到咽喉部黏膜(为鳞状上皮),放疗后新修复的黏膜还没有长出来,对外界刺激特别敏感,就会有干咳、咽喉干痒的表现,等其完全长好后就会恢复的,现在可以含服健民咽喉片缓解,多喝温开水,戒烟酒,少食辛辣油腻油炸食物,祝早日康复。
可以，38.5可以吃了，泰诺林等，从您的叙述上看,应该是上呼吸道感染了，口服头孢,多喝水,清淡饮食，局部金喉健喷嗓子治疗。一定要清淡饮食,多喝水,少吃辛辣刺激食物，最大的可能是在医院里传染了，你这所有结果现在确实没有明确指证说是鼻咽癌，颈部淋巴结肿大有可能是其他来源的肿瘤，如果这样,来北京吧,去肿瘤医院挂头领外科的号，活检需要一周，你去肿瘤医院做吧，那个图上看不像，不一定穿刺的准确,换句话说,可能没串到，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要休息半个月,口服脑复康，可以简单活动，脑震荡临床表现，针对本次问诊,医生更新了总结建议:身体健康重要,建议休息半个月。
十二指肠溃疡伴油门螺旋杆感染，使用抗幽门螺旋杆菌四联方案:埃索美拉唑（耐信）（每次1粒，一日2次，餐前），胶体果胶铋混悬剂（1袋，2次，餐前。阿莫西林（1000mg，2次，餐后），克拉霉素（500mg，2次，餐后）。第一种药持续吃一个月（10天后减量为每天1次），后三种吃10天就停。
就是患了胆囊息肉。不用吃药，定期复查，观察息肉的生长情况，必要时手术。不需特殊注意，少食油腻的。
建议你生活规律,不熬夜,戒除手淫,辛辣油腻及寒凉的食物少吃,不穿过紧的内裤,不可纵欲过度及过度劳累,可以到正规中医院找老专家看看,吃点中药调理下。
青少年女性阵发性胸痛可能的原因有：1.肋软骨炎肋间神经痛。通常与活动相关，并且有局部按压痛。2.胸膜肺部疾病引起的疼痛。通常与呼吸相关，深呼吸疼痛加重。3.心脏疾病引起的疼痛。包括先天性心脏病，心肌缺血，心肌炎等。4.反流性食管炎胃炎等。
中山大学肿瘤医院,全国乃至亚州顶极，综合实力肯定是中山大学肿瘤医院，找到优秀的医生手术对患者来说十分关键:美国网上****名外科医生手术并发症的数据库有助于患者寻找医生。当然了,好的服务需要好的收费,对自己负责,没有人愿意免费看大夫的。
必须石膏托固定膝关节,限制膝关节活动，针对本次问诊,医生更新了总结建议。
是幼儿急疹，多喝水,吃清淡饮食，皮疹一般不痒。
这个药是晃一晃后直接涂的,可以用肥皂水清洗患处，应该是先用后面这个后涂炉甘石。
有片子可以帮你看看，这个病总结里面说了,一般是小时候肺炎治疗不正规引起的，如果扩张不严重问题不大，如果扩张重的话比较麻烦，到了支气管扩张这个程度,证明肺组织结构已经破坏,会反复出现咳嗽,咳痰,咯血等。保守治疗效果不好,但也没有特效方法，平时也不建议用药控制,因为平时用药会增加耐药性，哦,病变局限的话是可以做手术的，有支气管方面问题欢迎咨询。
欢迎咨询马上回复，有助于血管愈合，防止痉挛。
这两个药是最经典的了,吃上一个月复查，另外查个心超和甲状腺功能，可达龙副作用太大,不推荐，注意休息不要熬夜饮酒，可以做一下,很少一部分人是由甲亢引起,排除一下比较好，很难说。就算不吃药也有可能少了,早搏不是每时每刻都有的，一般最起码服药2周，正常人也会有早搏,我们这边招工没有听说这个限制，建议你吃满2周，脑袋转转，观察药物有效需要2至4周时间，不要出汗，可以啊,正常生活，可以同时服用,没有关系，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题再联系,早搏这事强求不来。
怀孕期间大部分病人都有些胃肠道反应,如不影响正常生活工作不用特意处理,观察为主。
可以服用的,是抗眩晕的药物。
是霉菌性阴道炎也有细菌性阴道炎，若男方没有,且不是多个性伴侣,那就不会的，可到医院检查的，是的及阴道分泌物。
最好去妇科检查一下，还是先去妇科检查清楚再下药，具体是真菌还是细菌得去看医生才知道，针对本次问诊,医生更新了总结建议:遇到问题要及时看医生,不要自己胡弄,耽误时间及病情。
报告显示卵圆孔未闭，没有心包积液，一般卵圆孔未闭一岁左右能自己愈合,可以在孩子半年、一岁的时候再复查，除了不要着凉感冒,别的正常生活就行。
椎间盘膨出，如果是已经出现很久了。就需要通过一些综合疗法,来缓解这个症状，可以。
高空状况下可能对癫痫有影响。
窦性心律不齐不能算是疾病,很常见,完全可以跟正常人一样生活，不用特殊治疗的。
这样应该没问题啊，最好拨开一点暴露清楚，第一张图确定不是，第三张那个图最好拨开一点,暴露清楚，其他都不是，不是尖锐湿疣，假性湿疣，假性湿疣，检查个白带常规看看，没有性生活也可能长，外阴炎会有红。
针对病因积极抗过敏治疗的同时，配合口服维生素c和钙剂，注意皮肤保暖，近期不游泳，不去公共浴室泡澡，忌口，不喝酒，不吃辛辣刺激性食物，不吃海鲜类牛羊肉等易过敏食物，多吃蔬菜水果，多喝水，清淡富有营养饮食。长期补充多种维生素和钙剂。
是可以针灸治疗，那就去医院理疗科,做理疗，腰肌劳损主要还是避免再加重损伤，平时可以口服舒筋健腰丸,疼痛剧烈时口服塞来昔布或者布洛芬，也可以试试黄道益活络油。
汗管瘤属于良性的，原则上不需要治疗，如果觉得影响美观，可以做冷冻或激光治疗。没有什么特效的药物的。
抑郁症不是小脑萎缩的，抑郁症和小脑萎缩是没有关系的，这后遗症是可能有的。
建议带宝宝去正医院检查一下,这种病是遗传病,不能治愈，宝宝不一定是,再去正规医院复查。有的宝宝第二次复查就正常了。只是新生宝宝血样值有时会暂时性偏高的,再次作血样复查。，及时去医院复查。
肝脏彩超就可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:适量饮酒,祝您健康。
建议去当地医院治疗,必要时切开减压，那那个疔疮可以一块手术切除的，当地医院大约200元左右，可以的，一般是病毒感染，注意多饮开水,忌辛辣刺激性食品,规律生活，可以的,小手术。
是的。应该没问题。
不疼的话,暂不用药处理。再观察下看，一般就是这个囊肿或者是附睾本身，建议少食辛辣刺激，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
那不一定是黄体破裂呀。i黄体破裂是在月经的第十八九天，月经的第二天不是黄体破裂，到医院检查一下子宫附件彩超好了。
肿瘤<4cm可以不治疗,但要密切随访，错构瘤小于4cm,可以观察，属于良性,一般不恶变，错构瘤直径不明显变大,一般情况下不影响。
这个不用治疗，这个不是尖锐湿疣，就是不用治疗,注意避免潮湿摩擦，过度治疗有可能适得其反，治疗白带，白带多是炎症与这个没太大关系的，建议咨询妇科，平时多注意保持干燥,避免潮湿摩擦出汗，一般与局部刺激有关，平时多注意保持干燥,避免潮湿摩擦出汗，就是假性湿疣，注意好了,就不会。
单纯这一项高,没有意义,不用担心,一般是数倍升高才有意义的，炎症也会使肿瘤标志物偏高，这个没事的,好多正常人都有这个情况。半年后复查就可以了，不是,意义小细胞肺癌重要标志物之一。
那不一定就有妇科病，是差的很多啊!建议做个彩超及激素水平,血常规看看有没有问题。
重度贫血可造成心肝肾风重要脏器缺氧，心衰等，贫血造成心脏问题可能性比较大,但贫血原因很多,需要结合具体检查才能确定,你目前提供的信息没有贫血的相关检查,所以不能了解具体原因，心脏检查已经有问题了，第一个检查写的很清楚呀,早搏,T波改变，心脏缺血。
可以口服西替利嗪片和口服复方甘草酸苷片，同时要注意忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃，到药店或医院买的,先用十天。
少吃咸的,少吃油腻的,多注意血压的变化。
骨质增生是机体退变的一种表现,一般不需要特殊治疗。
如果没有不舒服，建议查一下幽门螺旋杆菌,做呼气检查，慢性胃炎许多人有。
从穿孔的位置看像,胆脂瘤型中耳炎脓性分泌物往往很臭,且类似豆渣样,结合耳部CT可以确诊，可以做个耳部CT进一步确诊，至于是肉芽还是胆脂瘤没有确定，你没有胆脂瘤的那些所有症状，鼓膜，不能。
建议大便细菌学检查可明确，建议内裤之类不要一起洗,注意卫生。
老年性阴道炎是因为雌激素下降引起的,应该阴道用雌激素栓剂,并增加阴道酸度,可以用阴道乳酸杆菌。
看到了,还是考虑冠心病,缺血引起的。我周一上班。可以过来看看，还是在内科,只是换了个屋。我周六在6号诊室,周一在19号诊室。
几代试剂和测法呢?不知道的话可以把单子发过来，如果有高危行为,通常建议在高危六周后查HIV抗体,若阴性百分之九十九点九以上可排除,高危三个月后复查若仍阴性可完全排除，应该是三代。
一般多为肺大泡破裂所致，不用医学术语了,简单讲就是肺子自己破了,漏气形成气胸了，加强营养,适当体育锻炼,预防感冒。
苯丙酮尿症，它是一种遗传代谢性疾病，如果确诊的话，嗯，根据确诊的类型，需要吃一种低苯丙氨酸的特殊的奶粉。等添加辅食后，也要吃特殊的米面。定期检查！这个病早发现，早治疗是很有意义的，家长一定要配合医生坚持治疗。
用硫酸镁粉兑水湿敷。您先把腿抬高，明天去买硫酸镁粉兑水湿敷。检查下肢静脉彩超看看。
妇产科问题根据平台规定不是我的专科范围,无法给您解答，两道杠提示您怀孕可能，有关怀孕您可以再次孕棒检测以确定判断。
早期肺癌可以没有任何不适症状，中晚期肺癌可以出现咳嗽咳痰咳血胸痛等症状，怀疑有肺癌或者从体检角度筛查肺癌,最好的办法就是做个胸部ct。
1型糖尿病因胰岛素绝对缺乏。目前的最佳治疗方案是注射胰岛素。临床常用的方法有两种,即每日多次胰岛素皮下注射(基础+餐时短速效),或胰岛素泵治疗，没有的。目前世界范围内治疗1型糖尿病都是注射胰岛素。不久的将来可能会有成熟的胰岛干细胞移植,有望彻底治愈1型糖尿病，可能对控制有所帮助。
你这牙周炎挺严重啊，用点抗过敏牙膏，用了之后效果呢，牙周炎是因为牙槽骨吸收,牙龈退缩之后出现的牙缝，您不用太担心，不是,这个属于牙周炎静止期间的现象，以后牙齿不松动没有症状了，你现在这个症状的话,一般就是因为牙周炎,牙槽骨,吸收导致的牙根暴露出现的一个敏感症状。
这种情况,即使类风湿因子是正常的仍有30%的病人是类风湿性关节炎，可以，暂时没有必要，晚上发可以的,我明天一天手术。
这个没听说过。可以喝点试试,有效很好、没有效果的话也没有副作用。
嘌呤高的食物,会引起血尿酸增高，长期高尿酸血症。
一般情况下，直肠炎不需要处理。需要观察随访就可以了~也就是说过3-6个月复查肠镜。痔疮与炎症关系不大。那个地方不是直肠的地方。我觉得你的情况直肠炎不要吃药。不需要吃治疗直肠炎的药。吃调节胃肠功能的药物看看。你就是~辛辣刺激凉的不能吃~韭菜葱姜蒜辣椒~私面的饼~太油腻的~油条麻花啥的不能吃~饮料~凉菜不吃~平时别想那么多~怎么高兴怎么来~别熬夜~。你这个考虑肠易激综合征。肠易激是肠道功能调节的问题，所以会反复，但是多方面原因，情绪包括生气，郁闷，焦虑，纠结等等会诱发;熬夜，劳累，也会，食物也会诱发。这个病的诊断必须排除器质性疾病，比如溃疡，肿瘤，息肉等等情况。
是由于空调引起感冒所致发热。注意多喝水及蔬菜水果。体温超过38.5度可予布洛芬退热,低热可予温水擦浴或退热贴降温。如果发热超过3天,建议医院就诊。
宝宝多少周早产，早产儿抵抗力会相对差一些,有问题及时看医生注意家里保持室内空气的清新、流通，保持室内空气的清新、流通是最好的消毒方法，留点位置通风但不能让宝宝吹到风,定时全部打开通风,这时宝宝就在另一个房间里，最好用凉开水融了之后喂，放奶粉里温度高容易导致有效成分流失，用一点点水喂就可以了,不是冻水，水量不用太多,能溶就可以了，看看肺部有没有痰啊，你怕鼻子有东西可以自己用手电筒照照鼻孔看看有没有东西堵着,记得遮住宝宝眼睛照。
幼儿急疹和麻疹不是一个病，少吃油腻的,多吃蔬菜类，少吃海鲜类，不用,正常穿就可以,不要捂着出汗会刺激皮疹增多的，不要对着吹可以的。
一般情况下脑瘫以后会出现这种情况，最重要的是肌肉萎缩，通常需要做的是功能锻炼，最重要的是双侧腿的锻炼，肌肉力量的训练，只要是注意功能锻炼就不会明显加重，注意加强锻炼,预防减轻肌肉萎缩的程度，只有通过下肢功能锻炼来预防肌肉萎缩，只有肌肉力量增强才会减轻,建议找康复科医生帮助。
嗯,这种最好去医院检查一下,很多原因都可以出现膝盖痛,跟肝炎关系并不大。
hcg正常后,俩年在怀孕，那你就再等等吧,别冒险了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
主要表现是腹痛、腹泻、恶心、呕吐、饮食差等表现，可以吃点蒙脱石散、金双歧杆菌治疗,先把腹泻治好,其他症状也就会好转,注意多喝水,别吃生冷刺激食物。
幽门狭窄是先天疾病。原因是幽门肌肉肥厚导致食物不能下去。需要手术治疗。效果很好，需要手术才能根治。
可以吃的,没有关系，紫癜性肾炎主要是要预防感冒,皮肤紫癜发作时不要吃鱼虾和辛辣刺激性食物，任何饼干最好都要限量,因为有食品添加剂。
不用客气!希望可以帮到您!祝健康。
炎症后色素减退,只要不再搔抓时间久了就会好的，嗯。痒的话可以外用药膏，这样吧,外用药膏在巩固治疗一周吧，那是色素沉着，嗯。可以，有点色素沉着不要紧的。因为里面发白显得很黑，可以外用夫西地酸乳膏，差不多。用药一样。
可以把报告单发过来我看一。
我看你眼皮肤色还是正常的,皮肌炎对眼睛影响主要是肤色，皮肌炎对眼睛，眼睑皮肤发红，水肿，一般不影响眼球，主要影响皮肤，左眼红，普拉洛芬滴眼液，你点的有激素,不能长期点,长期点容易导致眼压升高,造成严重后果，结膜充血，眼睑红肿，全身都可能会有影响，具体建议你咨询风湿科，最好在医生指导下用药，可以影响心脏,但是这个高不能确诊，请咨询风湿科,这不是我的专业,我不擅长。
得看具体情况，早期治疗，单纯低频下降，治愈率70~80%，高频下降或者全频严重下降，治愈率很低。突发性耳聋本身就是原因不明确，很多诱因会引起症状反复，比如熬夜，劳累、焦虑、情绪波动等等。治疗方案也没有问题，继续治疗就可以了。有条件住院治疗当然更好，一般治疗按照疗程，最多3个疗程，也就是一个月左右。病情波动原因一般都是弄不清的。基本是一样的，但是可以避免奔波劳碌。高压氧我们医院有，人民医院不清楚有没有。可以坐飞机，不用谢。吃药跟输液效果不会有多大差别。用药主要是激素冲击+扩血管，营养神经。挂高压氧科，一般需要连续7~10次，每次大概100多块钱吧。第一次属于低频，第二次基本上是全频下降，高压氧只是一种辅助治疗方法，理论上应该有帮助。
可用沐舒坦片，复方甘草合剂，阿斯美胶囊等。由于慢性支气管炎一般和以前长期的抽烟有关，肺功能下降不可逆。只能维持。建议做个肺功能检查，必要时可以吸入治疗。如果肺功能下降，可吸入噻托嗅胺，口服阿斯美胶囊。
健康减肥得合理控制饮食并加以合理锻炼身体!饮食方面早上要吃得营养些,中午丰富些,晚上少吃些,可以用果蔬代替!锻炼身体方面每天坚持四十分钟的运动量,如跑步跳绳健身操等!饭后多走动。
只要看东西没有问题就没有影响的，还可以发育的，可能是的，需要到医院眼科治疗的，不麻烦的,费用不高的。
如果慢性骨髓炎目前没有症状,检查血常规正常,是可以手术的，可以手术的。手术前把你有骨髓炎史告诉手术医生就可以了。
这个问题可能与过敏性鼻炎有关的!你的这个现象考虑是过敏反应中的表现!可以去医院做过敏源检查!然后,做脱敏治疗能够有帮助的!日常需要注意避风保暖,多喝热水,规律充足睡眠!适当增加户外运动能够增强体质!再就是,感觉要发生前可以提前服用氯雷他定能够有帮助的。
外伤累及耳部时，冲击波会导致鼓膜穿孔，一般为紧张部穿孔。伤后注意保持外耳道干燥，避免滴药，如果没有感染迹象，不用静脉抗生素，可口服抗生素顶多三天预防感染。定期观察鼓膜穿孔生长情况，必要时可鼓膜贴补治疗促进愈合。经积极干预治疗，如果三月后不能自行愈合，可考虑鼓膜修补术
可以治愈,但是转为慢性治疗确实较为困难，时间不好说,需要服用抗生素,配合中医调理，抗生素要根据前列腺炎具体分型而定，不要担心,但是要到公立三甲医院治疗。
新生儿溶血一般多见于ABO溶血，针对本次问诊,医生更新了总结建议:血型不和引起的溶血无法预防。只能在宝宝出生时多加关注,必要时换血。
需要检查白带看看，无霉菌及滴虫,可以用妇科洗液清洗一下外阴看看。问题不大的，可以阴道放药,硝呋太尔制霉菌素胶囊。
慢性盆腔炎吃药在没有效果,不用吃了,治疗就是提高抵抗力,比如锻炼身体提高抵抗力,跳舞,慢跑等等,还有理疗,中药灌肠这些,这些都要坚持，跳舞或者慢跑需要坚持二个月左右就有效果,而且每天锻炼是身上要出汗,不然达不到效果，可以的。这些都是锻炼身体的，理疗是用仪器照射小腹。中药灌肠是开了中药熬成汤灌在直肠里面。吸收后治疗炎症，这个需要找个中医看看。我不懂中医。怎么配药也不知道。而且中药不是吃的。是灌进直肠从肛门灌进去。
这不是血栓哦。如果包块上软的，里面像有水，摁着疼，摸着热。可能是脓肿。网络问诊因为不能检查，所以有时候看图片，也不能完全有把握诊断。如果是硬的，也可能是炎性块，化脓了就是脓肿。痔疮除非里面全是血栓，不会是硬的。如果是血栓，颜色是紫色的。所以，痔疮的可能性小。炎性块的治疗有，输液消炎或是中药坐浴，或手术。到底是什么，我不能完全判断。只能大体分析，可能是炎性块。指诊和肛门镜。必须要指诊，脓肿里面会摸到内口的，没有的话，不能诊断。可以用药治疗，看看能不能压下去。吃药不如打针，塞栓可以，只是辅助，不能只靠塞栓。头孢类的，加上奥硝唑类的。先打三天，如果不行，就要想别的办法。比如中药坐浴。不要一直打，不是打的越多越管用。如果用药都没有效果，就要考虑手术了。
就是Tsh偏高,其它指标都正常，仅有血清促甲状腺激素(TSH)水平轻度升高,而血清甲状腺激素(FT4,FT3)水平正常,患者无甲减症状或仅有轻微甲减症状,称为亚临床甲状腺功能减退症(简称亚临床甲减),又称为轻微型甲减、潜伏期型甲减、生化性甲减和甲状腺储量减少，如果症状明显就用药。
您那考虑是甲状腺腺瘤,右侧的比较大,应该手术，如果是良性的,不会转移的，对,术后都得病理化验,明确诊断,应该手术,不手术越长越大,加大手术难度和术后并发症,严重的有可能压迫气管,出现呼吸困难。
干眼症是一种症状，可以治好,但要注意预防,否则还会出现，不是根治的病,如果不注意还会得。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
这个问题不大,注意定期复查就可以了，每半年左右复查一下，看看血管有没有增粗，注意定期复查彩超。
收到您的提问了，尽快帮您解答。一般都能自己长好。除非特别大。你这样，听我的，找时间去查个耳内镜。真的，大多数都能自己长好，吃吃消炎药预防感染就是了。耳内镜就是一个比筷子还细的镜杆，前端带有摄像头，伸进耳朵里，可以把耳朵里的整个情况，放在电脑上看，耳朵里是什么情况，一目了然。既然受伤了，多多少少会有各种各样的不舒服。有血其实挺正常的。但是你不该动手。您这个穿孔，十有八九不用做手术。消炎药吃上，停手吧。
这种情况可以口服伊曲康唑胶囊,外用必亮软膏治疗，可以搭配一道口服的，治疗糠皮孢子菌毛囊炎的，平时注意养成良好的生活习惯,少吃辛辣刺激食物,油炸食品,酒精,油腻,甜膩食等,多喝水,多吃蔬菜水果,不要熬夜，可以外用班赛软膏，可以的，这个症状不严重的,用这个药膏治疗以后会好的,这个是抗真菌的，用上面的药治疗一下以后会好的，克林霉素磷酸酯凝胶是治疗痤疮的，尽量不要用，用阿达帕林凝胶就不要用班赛软膏，喜辽妥软膏用于痘印上面就可以了，班赛软膏早晚一次,必亮软膏也早晚一次,交替使用。
看体温多少,正常36.0~37.0，温水擦浴物理降温。
您的症状并不一定是血小板减少造成的，血小板减少是一个，也有可能是凝血功能有些问题，需要检查血常规,凝血五项这些检查，好的,等您拿到结果,上传后我帮您分析，可能造成血小板减少的疾病太多,千差万别,所以没有办法一概而论。
慢性肾小球肾炎还是高血压或糖尿病肾病啊，或者其他因素引起的肾病。
我想知道你的年龄是多少，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,建议不要随意猜测病情,如果有症状的话建议及早去医院检查处理。祝身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
但是房间一定要注意通风透气。放点活性炭。眼睛不舒服，刺激，流泪。但要预防慢性中毒。网上应该有吧。
结缔组织病范围非常广，有好多种的自身免疫系统的病，一般都是。关节疼根遗传有关。
肝门部胆管癌、梗阻性黄疸、高脂血症以及肝功能不全，早期可以手术治疗，梗阻性黄疸可以考虑介入治疗。建议去医院介入科咨询一下看是否可以介入治疗，缓解黄疸。本患者82岁，已做引流。目前身上不痒了，但全身发黄没有缓解。重度黄疸，已行肝穿刺引流，注意有无导管堵塞，定期复查。目前症状减轻，继续观察，注意复查肝功能
舌头照片发上来看看，协助诊断。舌淡苔白，有齿痕。从叙述以及舌苔看，多属于脾肾不足的表现。适当运动，少食寒凉。可以服参香砂六君子丸看看，药物可以健脾补气。党参15，茯苓15，白术15，甘草6，薏苡仁30，补骨脂30，肉豆蔻6，木香9，制半夏9，枳实12，柴胡9，白芍15。网络问诊只可作为治疗建议，如果7日内病情仍未有好转，请及时就医，以免贻误病情。这是四君子，四神丸，四逆散加减的。中药是调理体质的。如果不放心，就去门诊当面诊疗，搭脉处方。可以先服一周看看。属于虚劳。肠易激属于西医诊断，从症状看像的，不过，需要西医消化科专业医生判断。检查也是西医的，这里是中医科。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
肝功能异常，乙肝小三阳，第一张化验单是乙肝小三阳，在当地医院住院治疗，肝硬化腹水,慢性肝病的终末阶段,治疗起来很困难，去专业性肝病医院，到当地医院肝病科住院治疗吧。
可以做个肌电图看看，单纯这个症状是不能诊断的，一般有肝功异常,眼睛的kf环,和脑基底结的病变，现在症状不严重的,不需要特殊处理,定期复查就可以的。
红眼病治愈需要一个过程，建议更昔洛韦滴眼液与左氧氟沙星滴眼液交替点眼,晚上用氧氟沙星眼膏，结膜水肿，炎症控制住就好了，是的,可以勤点眼药水，最好用自来水洗眼，用氧氟沙星眼膏，可能是,你在品一品,如果真是沙星类过敏就停药，皮肤过敏,建议咨询皮肤科。
考虑又感冒了，应该没关系,看看嗓子就知道，小儿解表颗粒吧。
痤疮平时的皮肤管理要加强清洁控油,注意水油平衡,避免日晒加深色沉,少食用高糖分食品,晚上11点前睡觉，推荐使用医学护肤品,洁面控油更加安全有效,比如薇诺娜控油系列。控油洁面泡沫可每晚使用一次,早晚可用控油爽肤水+控油凝露，可外用过氧苯甲酰凝胶(班赛),2/日,点涂在红痘痘的地方,一开始不要擦太多,否则会发红色刺痛，贝德玛可以擦在皮肤干燥的地方。最重要的是要管住自己的手,不要去搔抓,痒的话就擦药，管住手，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
免疫力低容易得病,不仅是妇科病,提高身体素质，食补最好,营养均衡加强身体锻炼。
看照片口腔和阴茎都没有的，这个是尖锐湿疣，三个月可以完全排除，不是尖锐湿疣的，尖锐湿疣不会疼的。
这是慢性咽炎的典型症状，可以先用金银花泡水喝，症状重的话，可以用西瓜霜含片或者胖大海含片。近期少吃辛辣刺激性食物，少接触烟雾，出门可以戴口罩，注意不要着凉，心情要放松。心情紧张，压力大，容易诱发咽炎。根治比较困难，就像人一次感冒治好，还可能会感冒一样的道理，只要控制症状，生活不受太大影响就行了。
才做胃镜几个月，食管没有大问题，就是不能排除胃食管返流，有些人还出现胸骨后疼痛，容易引起反酸，饮食清淡,忌食辛辣刺激及油腻食物,一般面食都可以，不要有负担,治疗观察，是啊,做胃镜时间不长,可以排除肿块。
可以做中药发汗,但要适度,开始不要一次发太多，稳定的狼疮对一般的理疗没有问题，我认为应该坚持吃。这个药可以保护你避免复发，羟氯喹最少每天两片，可以的,这个药还是挺安全的。
可以吃点多糖铁胶囊补铁抗贫血治疗见效快，还可以吃阿胶,不是口服液，地中海贫血需要到血液科让医生根据你的病情制定治疗方案。
急性阑尾炎是需要手术治疗的。要打麻药，第二个问题没太明白。
建议做个24h动态心电图,因为有常规心电图显示频发,24h动态心电图显示并不多,可能就是那一阵儿，房早对心脏功能影响较小,可以吃药控制一下，情绪激动等等，建议休息,尽量少熬夜,观察几天再复查一下动态心电图，健康人发生早搏往往有一些人为的诱因,如情绪激动、饱餐、过劳、上呼吸道感染、胆道系统的疾病、电解质紊乱、药物作用等，所以建议您观察几天,充分休息,保持心情舒畅后再复查，可以拍个胸片,心电图诊断只能是是说成肺心病图形改变,是有误差的,心脏彩超正常基本可以排除，都是正常的,您不用担心了。
可以口服胰激肽原酶，一次两粒，一天三次，改善循环，口服甲沽氨，营养神经，再加上维生素B1，维生素B12，一样一支，每天一次，双侧足三里穴位注射。
是需要打针的,费用不低呵。
可以用去屑的洗头水洗头，涂派瑞松乳膏，会好的。
你说的很对,霉菌有传染性的,并且容易复发,治疗期间不要同房,内裤要烫洗,洗后要暴晒,没有症状了,要复查下确定，有症状,需要用药的,配合洗液效果好，你用的效果好,继续用,要结合红核洗液外洗就可以，嗯,一般都有的，达克宁栓阴道用药也不错,针对霉菌的，月经期不能阴道用药的，那应该问题不大,可以用几天洗液就行了,关键注意不要同房,内裤分开洗，嗯,可以用的。
你可能有肛裂,用热水坐浴然后用马应龙痔疮膏擦。每天两次。注意多吃水果蔬菜,多喝水,别吃辛辣食物,过一二天就好了，阴部痒是可能有点炎症,用热水坐浴就会好。
激素必要的时候可以用,不过激素是治标不治本的,根源在过敏,母乳喂养的话,母亲需要严格忌口,只吃白米饭和清水煮菜,同时外部注意积极的保湿,可以外用激素,正规用,不要用一点就不用,过几天再用，母亲必须忌口,按前面提到的白米饭和清水煮菜,观察一周,保湿霜安全的有肤乐霜,硅霜,丝塔芙,郁美净等,必须要保湿处理,否则越干越不好,激素用艾洛松可以,另外尤卓尔或者地塞米松等都可以,还是前面说的,单纯外用药没有用,肯定要复发，益生菌的品牌很多,多数的益生菌都没有问题,但不能从根本上解决问题,她可以调整孩子的免疫状态等,协助治疗，不用客气。
白细胞低会削弱人体抗菌能力，使身体的机体免疫力降低，容易受感染而产生疾病。升高白细胞药物有：维生素B4、利血生、鲨肝醇、辅酶A等。注意饮食：避免生冷，饮食应该以富含热量、蛋白质、维生素的食物为主，避免服用造成骨髓损害或白细胞减少的药物。避免接触造成骨髓损害的化学物质及放射性物质。
确定是慢性的,建议看看中医,综合调理下身体效果比较好，腹腔镜一般不会的，你可以检查下,确定后调理下，不一样的,这个考虑尿路感染,多喝水,注意好卫生就可以了。
在临床上植物神经功能紊乱可以表现为头晕、头闷、精神不振、疲乏无力。心悸、出汗。失眠多梦，记忆力减退等症状。治疗包括中医中药调理。西药方面可以服用健脑片，谷维素片，营养神经。也可以做心理咨询和心理疏导。同时注重心态调整。可以参加一些娱乐活动。也可以做音乐治疗。早晨可以做有氧运动，以快走慢跑为主。每天坚持半个小时，每周坚持五天。以增强体质，促进身心健康对治疗有很大的帮助。
如果出血不多可以保守治疗，最好查血hcg,如果阴性,出血不多可以保守治疗，目前不需要吃药,如果吃就吃治疗贫血的药如多糖铁复合物。
你可以把相关检查发过来，可以，目前甲亢指标正常，诊断桥本氏甲状腺炎，格雷夫斯病，甲状腺眼病是可以诊断的，但是现在不是甲亢,甲状腺眼病是格雷夫斯病的一种临床表现，是的。可能需要激素，建议您可以挂内分泌孙良阁教授的号，甲泼尼龙片就是激素，这种甲亢眼病。
一般是普通外科，那建议您到医院看一下,如果炎症明显,形成痈或脓肿,在抗炎治疗的同时还需要外科有创治疗,如切开引流，如果没有形成痈或脓肿,那用上抗炎药物就行了，一般不复杂，形成了可能需要切开引流!同时用抗炎药物。
平时注意清洗卫生即可，也可以试试，再不行，看看医生查查。
同房出血应该跟卵巢囊肿剥除没有关系，同房出血量和颜色如何，宫颈出血可能性大，这个可能性很小!也可能是排卵期出血!不是大问题,建议观察几天看看。
颈椎引起的头晕是钩椎关节增生压迫椎动脉引起，表现为突然转头后出现明显的头晕，甚至晕倒，但头部恢复正常位置的时候，头晕明显缓解。这是颈椎病引起头晕的原因和症状，您仔细阅读一下。不是有颈椎疼痛，又有头晕，就是椎动脉型颈椎病。我们很多医生对颈椎病的认知是不正确的，尤其是三级以下医院的非脊柱外科的医生。椎动脉型颈椎病的治疗，一，带颈托，固定颈部，如果还晕，那么就要考虑是否有脑供血不足的情况，二，活血治疗。我给您几个药物治疗建议和功能锻炼方法，建议您再查个脑部供血，最近晕的厉害可以带个颈托。口服杏灵分散片，敏使朗，治疗头晕。
应该去医院抽血检查艾滋抗体才是准确的方法，喉咙痛和腹泻不能诊断艾滋。
上个检查结果看看。
一般痘印色素沉淀可以适当涂抹维生素E乳膏、芦荟胶或氢醌霜，口服维生素C，维生素E治疗，疗程三个月。同时要注意忌食辛辣刺激性食物，多喝水，多吃蔬菜和水果，也可考虑激光治疗，有较好效果。
支原体和衣原体是病菌感染,因其有耐药性,建议做药敏试验,选择自己敏感的药物,有针对性的治疗,可以起到事半功倍的效果。注意外阴卫生,忌辛辣刺激性饮食,治疗期间禁止同房。对方要同时治疗,防止交叉感染，每个患者的耐药是不同的,如果病菌对多西环素耐药的话,吃一二十盒也没有效果的，美满霉素,多西环素,罗红霉素,阿奇霉素,阿莫西林,头孢等,每个患者的耐药是不同的,有个体差异,建议做药敏试验。
如果情况允许,你有生育要求。医生应该会给你保留的，可以考虑尽量保留输卵管,你的情况。
建议手术切除的，不同医院级别价格不一样，具体需不需要化疗得看术后病理情况的。
银杏叶片就可以，富含纤维素及钾的食物,水果,例如,洋葱,香蕉,橘子,山楂等，低盐低脂饮食,注意活动,控制体重。食物同上就可以。
那要补钙,和维生素D,一般医生会开给你,必要的话有的要静脉给药。
帕金森病目前仍以药物治疗为主，应用抗胆碱能和改善DA递质功能药物，改善症状，不能阻止病情发展。也可以手术治疗。美多芭，泰舒达，息宁等。
干眼症是一种眼表疾病,严重者可以造成视力异常，高度近视可以造成很多问题,视网膜萎缩、玻璃体混浊、视网膜脱离、黄斑出血等，单纯干眼一般不会增加风险。
关系不大,手法复位石膏固定4~6周，可以,但要注意调整松紧度，是骨折断裂，青枝骨折就是象杨柳树枝一样断了还连着。
建议宫腹腔镜联合手术输卵管通水加整形，其他没有好办法手术也不能保证百分百通的通了之后要尽快要孩子半年到10个月怀孕几率高1年还怀不上建议辅助生殖了，月经正常不，怎么不正常少还是不规律多久来一次，就这一次不规律吗量和以前比怎么样，那有可能是内膜薄，可以考虑激素补充治疗，做输卵管通水试试，手术宫腔镜和腹腔镜联合手术，这个是输卵管造影不是宫腔镜，做了宫腔镜没给你结果是么那要去医院问问医生。
一般是过敏免疫力下降,感染等等多多因素引发，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
很高兴为你解答。可以这样理解，仓鼠一般不传播出血热，没有必要，一般也不携带出血热病毒。
可以出现柏油便或呕血。你的情况大多是痔疮出血。柏油便就像修马路用的那种柏油的颜色。建议你到医院肛肠科进一步检查，及时控制出血。放心吧，不是胃出血。如果需要手术，就应该住院的，如果出血量多，会引起休克的。如果出血量不多，就可以及时治疗的。
痛经可以口服月月舒，痛经宝颗粒。用法用量:。温开水冲服，一次1袋，一日2次，于月经前一周开始，持续至月经来三天后停服，连续服用三个月经周期。主要成分:。当归、红花、肉桂、三棱、莪术、丹参、五灵脂、木香、延胡索(醋制)。也可以肛门上双氯酚酸栓剂，或者口服布洛芬缓释胶囊。
一般炎症引起的发热都会反复2-3天，这是完全允许的，因为炎症的发生与消退都需要一个过程，如果热退后，精神状态等一般情况好，建议随访观察。若宝宝精神状态好，建议疾病早期先多喝水与对症处理，并随访观察。诊断要有依据，而不是任性。若孩子没有不适感就不要处理，建议随访观察。体温超过38.5建议口服退热药如美林处理，低于38.5可以通过物理降温如温水擦浴或解开衣服或使用退热贴等。
看照片是尖锐湿疣，看外观就可以确诊，目前没有特效的药物和方法,可以完全防止复发的，不需要住院。
方便的时候可到医院做检查,排除真菌，如果不是真菌感染,考虑是湿疹。可外用糠酸莫米松乳膏(艾洛松),每天擦两次,擦的时候多揉一揉促进吸收,瘙痒明显可酌情加量。必要时口服抗过敏药物,比如盐酸依匹斯汀胶囊(凯莱止)等等，由于甲癣外用药效果不佳,口服药多少对肝功能有点影响,所以一定要检查明确诊断之后才用药。可口服盐酸特比萘芬片(兰美抒),需要口服6周到3个月。口服之前需查肝功,口服过程中需要定期复查肝功,禁喝酒。
你查的白带常规嘛，这个不大清楚...不好意思。
坏血病是缺乏维生素C形成的,只要补充维生素C,多吃含维生素C多的食物,比如西红柿、苹果、猕猴桃等,就会好的，坏血病是缺乏维生素C，维生素C泡腾片吃多了也不会出现坏血病的，维生素C是水溶性维生素,多了也容易从尿里排泄出去,多喝温开水，多喝温开水,促进多余的维生素C尽快的排泄出去，如果时间不长可以多喝水,刺激嗓子催吐,尽量把药都吐出来。之后多喝水,促进被吸收的药物从尿里排泄，吃了时间比较长了,都吸收了,没有啥不舒服,就多喝水,促进药物从肾脏排泄。有啥不舒服,就及时去医院就诊。
看一下片子最好。蛛网膜囊肿很常见，属于先天性发育不良，没有持续增大的话，不需要处理。不分良恶性。
那可以保留卵巢，原位癌可以不切，风险当然有,后期也要做复查，b超，残端tct.hpv。
一般1个月左右吧。
那这样需要去医院神经内科看下,做下头部检查排除脑内疾病引起的，需要检查下明确，看梗塞或出血面积大小，中风包括脑血栓，脑出血，急性脑血管病时血压会升高的，建议去医院神经内科看下,先做下头部ct检查，有的血管不好。
忌辛辣刺激以及高脂肪饮食,脂肪瘤是良性肿瘤,不用很担心,不要经常摸它刺激它，不是,可以选择不手术,良性肿瘤不会转移,没有侵袭性。
iga肾病IV级是IgA肾病中比较严重的一种类型，但也和蛋白尿、高血压等的程度有关系。
磁共振没有必要再做了，心肌炎恢复期，有的人比较长一段时间内都不能太劳累的，主要还是注意休息，保证饮食营养。一般重症心肌炎都会多少有些纤维化的，有没有后遗症也不全和这个有关系，不过既然你的主管医生建议你做了，那还是做一个看看。那药物方面没有问题，可能主要还是太劳累了。建议你暂时先不要让自己这么疲劳。一般的心肌炎，一两年内也不建议过度疲劳的，更别说重症的了。咨询过都会有记录的，我也会查看之前咨询情况的。现在吃的药物都是以营养心肌为主的，基本上没有毒性什么的。像你的情况，建议每天十点半就要睡觉，至少要睡八小时以上才行。
正在解答您地问题，病因是既往已经感染了结核杆菌我们中国人有一半人是感染结核菌的只是免疫力好而没有发病。
那你这可能不是盆腔炎,可能和你刚做完人流有关,下个月复查看看。
一般情况下，心跳节律规律整齐，如果心脏跳动不整齐称其为心律失常。从此角度讲，窦性心律不齐是最常见的一种心律失常，是由于来自窦房结的信号并不完全规整所致。但这种心律失常大多属于呼吸性窦性心律不齐，是正常生理现象，它的特点是随呼吸的变化而变换，吸气时心率可增加数跳，窦状心律不齐呼气时又可减慢数跳，其快慢周期恰好等于一个呼吸周期，屏气时心律转为规则。这种随呼吸变化的窦性心律不齐是完全正常的，不用治疗。
颈椎病可以引起头昏头晕的，建议加强颈背肌功能锻炼,如头后仰背伸,做伸展活动,睡觉时枕头不要高,也不要久坐低头。局部热敷理疗,按摩推拿治疗,可贴藏药膏如骨科敷贴,效果不错,疼痛可服西乐葆镇痛效果好。
紧张性头痛一般考虑血管痉挛,可以进行针灸治疗,一般效果较好,如果不能耐受,可以服用平肝潜阳类中药治疗，那就要减少电脑及手机辐射,不能熬夜,保证充足睡眠，最好能够在十一点就睡着。
考虑还是心脏冠状动脉的原因，很像低血糖反应，门诊检查治疗。
你是胆源性胰腺炎还是高脂血症引起的，尽量清淡饮食，少喝酒。少吃油腻煎炸食物。饮食需要控制，一日三餐规律进食。一般恢复以后半月左右，鱼肉可以吃的，不会诱发胰腺炎，猪肉少吃点。
请把舌苔发过来。舌淡胖，有齿痕，苔黄腻，为脾虚，内有湿热。苍术10，黄柏12，牛夕30，苡仁30，茯苓15，菖蒲10，丹参15，萆藓15，车前子15，(包)，篇蓄12，瞿麦12。可到药店机煎。
您的趾甲一侧可见一约黄豆大小扁平丘疹,角化过度,表面干燥粗糙,是跖疣的表现，跖疣药物治疗效果不佳,建议到医院行冷冻治疗去除，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果已经确诊是舌下腺囊肿，建议及早到医院口腔颌面外科就诊，手术切除囊肿和舌下腺腺体。注意保持好口腔卫生，不吃辛辣刺激的食物。不同级别医院不同级别有差异，大概三四千左右，需要住院一周左右。不手术会逐渐加重的，甚至反复感染。感染已经够严重了，建议及早手术治疗。肿痛、发热、化脓等，严重的有生命危险，说明一下，可不是吓唬你。不需要的。需要及早手术。不严重，及早手术即可。一周左右，注意保持好口腔卫生即可。
到医院查查。只有确诊了才能用药。那也要到医院查。
45岁以上的人都可能存在不同程度的腔隙性脑梗塞，大可不必紧张，饮食要低盐低脂，多吃蔬菜，清淡饮食，可以适当地吃点活血化淤的药物。糖尿病引起的小血管病变。目前主要的问题是糖尿病，要正规治疗。45岁以上的人都可能存在不同程度的腔隙性脑梗塞，大可不必紧张，饮食要低盐低脂，多吃蔬菜，清淡饮食，可以适当地吃点活血化淤的药物。动脉硬化。问题不大。先注意饮食吧。脑梗塞也要清淡饮食，主要治疗糖尿病。现在的主要矛盾是糖尿病。
那不是,可能夜间着凉丶睡眠不足,注意饮水保暖就可。
是有点神经衰弱。这些都是神经衰弱的表现。建议你吃个谷维素和黛力新。就继续吃中药。应该西药起作用会快点。中药靠调理，可能稳定性较好，治愈后没那么容易复发。
治疗可口服依巴斯汀片，一天一次，一次一片。患处外用艾洛松药膏看看，一天一次。最近少吃辛辣，不饮酒，不熬夜，不骚抓。
猩红热主要是斑疹，不太会出水疱，而且以皮肤为主，肛周不太会有，建议那就别管了,因为有太多原因会出疹了,好了就可以了，即使传染也多是急性、自限性的,也用不着担心。而且你周围的如被传染也早被传染了,现在你的“可能的传染性”是逐步减少的。
可以吃点谷维素，百乐眠，调理植物神经，改善睡眠质量的。平常注意低盐低脂肪低糖饮食的。也可以的。先按照我说的药用的，看看效果如何的。暂时不用安定的。
癌症确诊的话需要取到病理组织才可以的,影像学检查如果怀疑有问题的话需要进一步的检查，那估计问题不大。
这个病早期前三个月主要采取保守治疗，有牵引针灸和理疗，或者中药薰药治疗，治疗期间最好平躺床上休息一个月以上效果会更好。这个病治疗好后，主要是要预防复发，不注意会反复发作的。要想效果好，必须卧床休息一月以上，腰椎才能稳定下来，禁止久坐弯腰负重的情况发生。可以吃点扶他林缓释片止止痛，再贴贴云南白药膏试试，只能待放假后坚持治疗一段时间。
别吃别碰凉的,喝些补气血的汤，可以的,挺好，正常的,以后怀孕注意产检，心情不好影响身体健康的。
是葡萄胎的激素水平还没降至正常，正常是小于五。
能把片子发上来看看吗?有没有做过CT，您提供的信息太少了,等看到片子再说吧。
也可以去协和血管外科，也可以去北京阜外医院。
只要没有什么变化,可以先观察,一般没影响,也不需要用药,等下次到医院做儿保时请儿科医生看看,再确定一下。
应该是慎用,不是绝对不能用，但是大剂量不建议，个人觉得等宝宝长大以后可以适量吃点的,医学上指的更多的应该是维生素C注射液，少吃为好，「蚕豆病」是红细胞6-磷酸葡萄糖脱氢酶(G6PD)缺乏症(G6PD缺乏症)一个类型,在遗传性G6PD缺乏的基础上接触蚕豆及其加工制品引起急性溶血,导致溶血性贫血或黄疸,但具体溶血机制不明。所以,患有「蚕豆病」的孩子应终生禁食蚕豆及其加工制品，遗传病很复杂的，主要是怕溶血，血常规和尿常规复查吧，G-6-PD基因在X染色体上，但是如果不吃蚕豆之类的食物,还有相关的一些药物,也是可以不发病的。
能正常妊娠说明你病情稳定,是可以哺乳的，你如果太过于疲劳,免疫力下降,对你的身体是不好的。如果休息好了还有头部症状,抽空去做个核磁检查。有了孩子更要爱惜自己，可以的。
可以使用氧氟沙星滴耳液滴耳治疗，注意不要反复掏耳道，可以轻轻清理一下，一般情况下需要3-5天左右恢复正常。
低位会明显疼痛，高位会发热，脓肿需要手术，不辣的可以，需要检查才知道，哦,那就应该是,可以换个医院肛肠科检查，如果没症状先别管,继续观察，暂不考虑脓肿，不用。
先告诉你不是。一期梅毒是生殖器部位的破溃，其他接触部位也可能。指甲大小。基本不疼不痒，用手摸有点硬。二期梅毒，身上起铜红色疹子。也不疼不痒。如果手脚心有，重点要怀疑他。部分人肛周和生殖器部位会有扁平湿疣。不是硬下疳。梅毒怀疑可以一个月后采血检查一次。这样都不是。接触部位才可能。十天就可以。那可以了。如果症状消退的很好。不复查也可以。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：达英三五专门用于治疗多囊卵巢综合症的！可以促进排卵的你可以试着调理三到六个月看一下
手术时间因医生选择的手术方式，和医生的熟练程度而异。如果经常犯，症状又重，建议手术后备孕。否则怀孕期间比较难受。建议手术。否则怀孕期间犯了很难受。而且怀孕很多药都不能用。5天不够的。
你妹妹的情况胃镜没太大问题，萎缩或者非萎缩都是描述慢性胃炎的,糜烂一般描述急性炎症，相对来说她的更严重些,不过还要看病理情况。和癌变还有很大的距离，四联倒是很少引起腹泻的，理论上可以考虑杀菌看看，杀菌也是治疗消化不良的一部分，或者口服莫沙必利和消化酶看看，她的报告是阴性的,不需要杀菌，你的情况问题不大。
卧床休息:在腰椎间盘突出症的保守治疗中，卧床休息最为重要，最好是硬床(硬板床、硬质席梦思、棕垫都可以)。一般比较严重者绝对卧床休息3~5天，适当休息2~4周，多数症状自行缓解。其它保守治疗方法包括:。正骨、按摩、牵引、理疗、针灸、拔罐子、贴膏药、口服中西药等。适用于急性期时，迅速减轻症状。常用药物:A、症状较轻者，根痛平(活血)，弥可保。一般用药1~2星期。B、疼痛比较严重者，主要靠绝对卧床3~5天，辅以镇痛药。例如，芬必得(中等程度)、泰勒宁(中强)、奥施康定(强，类似口服吗啡)。服用镇痛药3~5天，症状缓解，即可减少或者停药。
脑缺血是可以治疗的，你这个需要去医院检查一下血压血脂,头部颈部核磁共振等!好针对治疗，需要排除的!面瘫也有可能的!因此,需要检查了解的，首先需要了解具体情况才能来说危险的大小，局部的就不算是病了，我在前面说的是两种情况!一是大脑内部的缺血,二是表面局部缺血!第一种是较严重问题!第二种不算疾病，那你可能就是第二种情况!不算病，如果不放心,就近面诊，嗯!因为面诊可以了解更多信息的!包括血压,精神状况等，可以找近处的社区医生问问也可以的。
从症状来看，更像偏头痛。
可以拍个胸片排除一下。
可以的但剂量不要大每天300-400就够了，是的复合维生素含叶酸的吃到生。
一般不会的,除非角膜散光,瞳孔炫光等导致，到医院检查,验光检查，必要时做,角膜地形图,检查，检查一下看看是不是散光增大了,还有必要时检查角膜地形图。
喉镜是不能诊断食道癌的，需要做胃镜检查来明确，胃镜并没有想象的那么痛苦，而且现在有无痛胃镜，全麻下做，没有感觉。对于30多岁的男性来说，经常觉得憋闷，并不首先考虑食道癌，还是考虑心肺问题，或者胃食道反流可能。
食物中毒可以引起头痛,头晕,恶心,呕吐,腹痛,腹泻,发热等，需要与急性胃肠炎区别，需要到最近社区问诊治疗，一般治疗三天，再有疑问或者其他问题都可以随时联系我。
刚开始不要走路太多,容易肿,抬高肢体,行踝关节功能锻炼,吃点迈之灵消肿，估计还是个一个月,出去尽量坐车,少走路,尤其不能上下楼梯或登山。
有多种表现，每个人都不一定相同。不厉害的，平时没什么感觉。狭窄硬化多点，会出现胸闷胸疼。除了口服药物，还需要养成健康的生活方式。狭窄厉害，超过75%以上，需要考虑介入或搭桥手术。
宝贝这是远视近视散光，属于混合散光的，对于6个月的孩子来说,有250度左右的远视是正常现象，但宝贝的远视度数大了一些，而且还有近视散光，正常的情况下这样的视力是需要戴眼镜矫正的,但宝贝太小了。
这个病主要是手术治疗，手术一般风险不高。
服用布洛芬试试看。
如果吃药有效,还是可以怀孕的，如果不能自然怀孕,需要人工受精，可以的。
建议去医院血液科检查一下，建议正规的大医院血液科就诊，单纯这一个检查不能说明问题，所以建议你去正规的大医院血液科就诊，如果要确诊脉管炎,需要做MRA的检查,从图片看上去不像，脈管炎不是這種症狀。
输卵管有炎症,要用抗生素治疗，可以吃金刚藤胶囊，这个治疗附件炎效果比较好，喝盐水作用不大。发错了,抱歉，盐水没有作用，只是单纯做理疗可能效果不好。你可以把金刚藤胶囊吃上,然后输液(抗生素)治疗，假如备孕一年没有怀孕,才需要做输卵管造影，现在只需要治疗，或者在备孕前做一下输卵管造影,也是可以的,预防宫外孕。
那最好是拍个x片及磁共振评估下再说。肯定有疤痕会影响的，你当兵体检过不了。所以放弃当兵。然后针对你的情况,无论当兵与否,都建议去复查下，股骨,是人体承重的骨头,你有基础疾病,高强度训练很容易引起骨折。况且,你有疤痕,过不了体检。，需要根据你的具体病理类型来说，建议你去复查的目的,一是看骨头长的如何。2就是看看有没复发，有些良性肿瘤也是会复发的，是的。先做个拍片。如果有必要,再做其他检查。
将恶性淋巴瘤、淋巴细胞白血病、毛细胞白血病、和多发性骨髓瘤等来源于淋巴细胞的肿瘤称为淋巴样肿瘤。，淋巴瘤是起源于淋巴造血系统的恶性肿瘤。
首先看着你的就是腱鞘囊肿。治疗:。1.可以局部把囊肿挤破。2.可以手术治疗。
别着凉别吃凉的和辛辣刺激性食物。别吹风别用凉水。
高血压肾病是由于长期血压过高导致肾动脉硬化,进而影响肾功能。控制血压是关键。应当低盐、低蛋白饮食,避免过劳。还可用中药调养。
对肾病不好，对肾病不好，亲,结婚了吗?每天能不能把穿刺报告发过来我看看,帮你更精准的治疗，可以通过运动锻炼,饮食控制来减体重呀，亲,你可以来我门诊我纯中药减肥哦。
建议试试扶严宁软膏，也可以用花椒,地骨皮,桑枝,蛇床子,等量煎水,趁热擦洗患处,效果不错的。
感冒清和最后一种成分有相同的部分，针对本次问诊,医生更新了总结建议:儿童用药尽量单一,最好有专业儿科医生指导。
现在有桥本氏甲状腺炎,结节也是良性的,不需要处理,不影响怀孕,定期复查，这个需要根据复查的结果决定，目前不需要，不要紧张。
遗精和房事差不多,都有器官充血,遗精后充血慢慢恢复,恢复期间会有疼痛,正常的，不要紧张，睾丸囊肿如果精液常规检查没有问题就不需要治疗，挂泌尿外科门诊,医生开精液常规检查单,去化验室检查,检查前3-5天不能同房，手淫取精，看看精子是不是正常，可能的,如果精液正常,囊肿不需要治疗。
甲状腺肿瘤的大小与良恶性无关，判断良性或恶性要靠手术或者活检以后的病理结果。
每天晚上都有尿床么，是每次量在减少么，做过神经系统检查，可以用中药及针灸治疗。
这是良性病变,切除以后就彻底治愈了,可以过正常人一样的生活。
这种慢性咽炎,除了用药治疗外,自身保养也很重要,三分治,七分养。平时应多饮温开水,清淡易消化的饮食，推荐几种治疗咽喉炎的中成药,供你参考一下。金嗓利咽胶囊口服,或者蜜炼川贝枇杷膏口服，平时还可以考虑,用麦冬,或者胖大海,或者罗汉果泡水喝，电子鼻咽喉镜检查,就可以的，电子鼻咽喉镜比一般的硬管喉镜,显微喉镜分辨率高,细微的结构看的更清楚，首选,电子鼻咽喉镜检查，做电子鼻咽喉镜检查，好的,请按医嘱用药吧。过一段时间,再去复查，这种可能性,几乎是不太可能的，请相信医生的检查吧。
光动力不是骗人的。任何治疗方法都不是对每个人都百分之百有效的，尖锐湿疣治疗期间有些反复是正常的。从长期看,基本上都可以治愈，不要太劳累,适度营养。建议服用提高免疫力的药物,如胸腺肽,贞芪扶正颗粒提高免疫力,有疣体时涂咪奎模特清除疣体,没有疣体时涂干扰素凝胶防止复发，都是一类的,提高免疫力的。也可以使用。
建议查一下眼底和尿微量白蛋白。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：这种骨折没有办法固定，所以恢复起来较慢，再过2周左右，可以活动锻炼。
这个可能是局部血液循环不好引起的，有的术后低蛋白血症也会引起，注意加强营养,补充蛋白,用些利尿药物,局部热敷理疗适量活动促进局部血液循环。
吃点消炎药,用头孢,再用1:5000高锰酸钾液坐浴，先用药物处理,效果不好就需要手术，也可以不用药直接手术，早晚需要手术，可以试一下,不能保证能好，可以试一下，这种情况最好输液，一般是头孢和甲硝唑，可以，能控制好,可以不动，建议用头孢克肟和甲硝唑。
目前胎盘低,有可能慢慢涨上去宫内的积液都话,你没有阴道流血问题不大的企业会慢慢吸收。目前你就多休息,不要同房,注意保持大便通畅就好了，积液会慢慢吸收的，不要吃辛辣刺激性食物,注意不要便秘拉肚子,不要劳累,不要同房,可以正常生活，是的,但如果有出血要就诊,定期复查b超，28周后胎盘低才诊断前置胎盘的，孕吐厉害容易引起出血，干呕问题不大，是的,只要没有流血不怕,可以慢慢吸收的。
分泌物如果很多，使用左氧氟沙星眼液是可以的，局部用眼液对全身影响是非常小的，不要太紧张，全家要洗手隔离，毛巾需要开水烫洗，避免病菌的相互传染。另外，如果左氧氟沙星效果不好，单眼发病为主的，不能排除病毒感染可能性，可以局部使用更昔洛韦眼用凝胶。
脑部核磁共振符合一氧化碳中毒。建议服用脑部保护药及营养神经的药，建议服用胞磷胆碱钠,甲钴胺及维生素B1,另外,服用敏使朗可以缓解头晕的症状。
检查结果基本正常,125偏高,不一定影响你怀孕，这都不是绝对的,也有的不影响，有的怀孕后还会好转，以前可能感染,到现在有抗体,有抵抗力了。
这些症状和囊肿没有明显关系，可能和前列腺炎有关，可以吃左氧氟沙星和前列通瘀胶囊，不是针对囊肿,是针对炎症，可以吃。
可以洗澡，注意水温不要太高。洗澡不要太勤。不要用力搓。
乙肝目前还没有特效根治办法.只要肝功检查正常,不要担心.但是平时一定要注意不要过于劳累,禁酒,不要吃肝损害的药物.多喝水多吃蔬菜水果，如果多注意!不会危机生命。
不用担心，很多正常人也可以出现窦性心率不齐。日常生活建议不要劳累熬夜，控制情绪波动，避免过量的浓茶咖啡，适当增加锻炼，不吸烟，少饮酒。三餐规律饮食，多吃蔬菜水果。
那就要加强抗过敏治疗,必要时用点激素，过敏会引起水肿的，继续吃药观察，继续抗过敏用药，吃抗过敏药物不会引起水肿,是过敏本身引起的水肿，脸肿还是过敏的原因，去用点激素吊针,会消得快一点。
鼻塞，流鼻涕，头疼。海盐水冲洗鼻腔，辅舒良喷鼻。用一个月看看。
吃易坦静糖浆,顺尔宁咀嚼片,如果咳嗽有1周了加吃阿奇霉素，考虑细菌感染引起，吃阿奇霉素，易坦静，顺尔宁，也可以,吃3天看效果，是扩张支气管的药物，可以，注意孩子的体温,高热吃退热药。
发烧多少度，除了发烧还有其他症，可以在发烧的时候做个血液的细菌培养，牙龈炎，上呼吸道感染，尿路感染等等，如果身上其他的感染都没有的话,有一种解释,有可能是内固定的问题，需要取出来,另一种类型的内固定，现在可以完善核磁共振检查看一看，如果真是这个器械的问题肯定都要取出来的，可以先完善腰椎的核磁共振检查看一下，即使你用抗生素应用退烧药把它压下来,但根本的原因还在。
可以在清宫10天左右复查彩超，应该查一下优生四项精液夫妻双方的染色体血型等。
头晕，偶尔头疼。蝶窦炎的治疗需要口服香菊胶囊和鼻窦炎口服液。你没用过药，用这两个就可以。如果超过2个月还不好的话，就会严重。2个月之内好转的话，就没事。鼻炎，感冒，咽喉炎，都可以引起。这两个药都是中药，成分多些。你要说有没有副作用，肯定有点，但已经是所有治疗鼻窦炎药里面副作用最小的了。
股癣,由真菌感染引起的...可外用萘替芬酮康唑乳膏,每日2次...真菌适合生存的环境是温暖、潮湿。所以你在用药治疗的同时还需要做好预防的工作,比如勤换内裤,换下的内裤洗后多在太阳下暴晒杀菌。另外要注意不要长期坐立,不要搔抓局部等。
情况怎么样?看看报告单吧。
咳嗽变异性哮喘会有胸闷，气喘的，都有的。支气管哮喘气喘症状明显些，可以拍个胸片检查一下，应该症状发作时拍胸片检查的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:咳嗽变异性哮喘会有胸闷,气喘的。
1、可能是外耳道炎伴肿胀或是急性中耳炎了，建议还是去医院耳鼻喉科看下耳朵里面，看情况再用药了。2、如果肿胀厉害，有发热，有脓水物，最好要打针就好起来快了。吃药要慢很多了。3、平时要保持外耳道干燥不要进水，预防受凉感冒。
肠功能紊乱原因很多，胃肠蠕动，胃肠痉挛，脾胃寒等都可诱发，腹部保嗳，清谈饮食，忌生冷辛辣，药物上可选择培裴康调节。口服双歧杆菌和复方谷氨酰胺胶囊。
这项检查显示,肾小管功能有损害,但不是很严重，不是很严重,可以吃金水宝,3粒,天三次,保护肾脏。
皮肤瘙痒症是一种皮肤病，主要表现就是皮肤出现瘙痒。但是没有出现任何，比如红斑，疙瘩，等皮肤的疹子。只是单纯的皮肤瘙痒，这种疾病叫皮肤瘙痒症。而且这种皮肤瘙痒症的话，还要排除一些系统性的疾病。比如说肝病、糖尿病、肾脏疾病等原发性的疾病导致的皮肤瘙痒。建议你最近饮食清淡，忌吃辛辣刺激和海鲜、酒等刺激性食物。避免接触花粉灰尘和各种化学品等。可以服用抗组胺类药物比如氯雷他定片、西替利嗪片等，外用派瑞松软膏等涂抹患处治疗。不会影响健康的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
是麦粒肿，而且比较重。已经化脓，要到医院切开排脓。可以住院，切开排脓，下引流条，每天换药，消炎。100元左右。切开排脓，下引流条。没有特殊注意，每天换药就行。口服消炎药。需要眼药水膏。建议用妥布霉素滴眼液，晚上用红霉素眼膏。
只是偏高，不用服药。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
射波刀是一种放疗治疗方式脑转移癌可以选择这种方式治疗的。
荨麻疹是过敏的一个表现，最好的办法就是口服抗过敏的药物。
希望我的回答对您有帮助。中医讲究的是辨证论治,通过症状具体分析,希望在我提示下详细回答,以利于辨证。，不用担心,试用下追风透骨丸，您胃肠有积滞化热了，见过,可以治好,没问题，这样,您先将保和丸(9g大蜜丸),一次2丸,一日三次,先用两三天，随后用您现用的中药,或我说的中成药，对,用中药最好，好滴,若有需要,在春雨上找我。
前降支和回旋支狭窄明显,建议支架置入治疗，从这个报告看需要两个支架置入治疗，这个一般不会的，穿刺创伤很小的，是的,但是对于肺部占位的穿刺活检,并没有见到因为这个穿刺导致扩散的，这个要看肿块大小和病理分型,可以直接手术或者放化疗等治疗，有不清楚的可以随时联系。
最好发照片看看具体情况，止痒的话可以用肤舒止痒膏清洗局部,局部瘙痒的地方可以外用复方利多卡因软膏，也可以口服抗组胺药物如氯雷他定或西替利秦片，是的、这个应该是很快见效的，确认治好了就不会,但是要定期复查一段时间，正常生活不会的，其实是血液传播和母婴传播，治疗后应该很快就消，对的,只需要对症处理就可以，不是必须药物，不需要吃药、坚持打针就可以了。
大的结石是排不掉的,小的结石有可能,但是不推荐,问题不是伤胆囊,而是伤更下游的括约肌或胰腺，保胆取石不建议做的。如果有指征需要手术,建议直接腹腔镜切除胆囊，那强烈建议手术切除，这两天应该症状比较明显吧,赶紧住院手术吧,胆总管都结石扩张了，弄成重症胆管炎是可能要命的。
肠镜检查即可排除。会不会是功能性胃肠病哦，等胶囊内镜做完再看看吧。有可能是功能性胃肠病哦。那个就得慢慢调理了。包括药物，包括生活方式的改变。
只筛查甲低和苯丙酮尿症。生后的足跟血，国家法定筛查只筛这两项。可能是，心脏病需要做超声明确。狠命哭一段时间的话，正常孩子也可能出现的。过呼，未必一定有事。但要明确，需要做心脏超声。检查一下比较妥当。会查体，但不会做超声。看医院价格不同，收费不同。用超声仪。一般来说是的。描述孩子的表现，让大夫先查体听听，由他定给什么检查和方案。您也可以自己提。
是的,检查过如果没有异常就可以排除了。
属于颈型股骨颈骨折，一般4一6个月,但还要扶拐杖不能负重，不用,也可以下地,但要扶拐,患肢不能落地踩，术后一个月就可以了,但要扶拐杖不能落地。
丹毒患者应注意休息,避免过度劳累,并适当隔离。如病在下肢,则应卧床,抬高患肢，没有传染性,可以不用隔离。
鼻窦炎的治疗建议用生理盐水鼻腔冲洗,或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔喷洗鼻腔;鼻喷爱赛平和辅舒良;口服全泽复和吉诺通。
我觉得不是结膜炎的问题,而是干眼症。
可以进行减低预处理剂量的异基因造血干细胞移植，不能保证绝对根治。长期生存大概60%概率，长期生存一般是5年以上,通常存活5年以上的看作是接近治愈。
首先需要抗结核治疗。首先是抗结核治疗，抗结核治疗需要很长时间，半年到一年，如果稳定后，考虑脊柱手术治疗。
建议您多喝水,维持每天2000ml尿量,冲刷尿道,可以口服左氧氟沙星,抗感染,保持局部清洁,会好转的，没有症状了,复查尿常规正常,菌培养阴性就痊愈了!如果是性病,建议到皮肤性病科处理。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:既往乙肝病毒感染,现在已经没有问题，需要帮助随时联系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
没事的正常现象慢慢的就好了千万坚持下去，因为手淫会导致性功能障碍。
外痔治疗原则是，不疼不痒不用管它，痔疮膏效果一般，要完全消除只有手术的，如果有疼痛，可以用点复方黄柏洗剂坐浴，抹点马应龙痔疮膏，平时饮食少吃辛辣刺激性食物，多吃些蔬菜水果，保证大便软畅，避免久坐久蹲。
没事的,炎症消了应该慢慢就变小了，但过段时间建议胆囊切除，不做手术会复发,而且可能发生胰腺炎,更严重，本来也不建议现在手术,炎症消退择期手术，注意饮食清淡,别暴饮暴食,别吃蛋黄油炸食品火锅等,有不舒服及时就医。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：失眠原因比较多，避免影响因素。生活行为调节加药物综合治疗。
别用了，怕是过敏了，口服西替利嗪,外用地奈德乳膏。忌热水烫洗、辛辣饮食。
不好意思啊,这会儿正在忙,等我中午或者晚上闲下来的时候给您详细解答,您先把皮损部位的照片上传上来,注意光线和对焦,然后简单描述一下诱发原因,诊疗经过，慢性光化性皮炎,诊断是没有问题的,这种还是得口服一点西药。他不愿意的话。只能防晒了，口服的用玉屏风颗粒。或者四妙丸,属于中成药，外用的用丹皮酚软膏，可以,口服左西替利嗪胶囊,烟酰胺片,外用吡美莫司乳膏。
最好把报告上传一下￼，从已经报告来看一般情况还可以不用太紧张，可以口服一些抑制胃酸的药，是的,一般去胃窦部的标本，不用紧张。
不好意思,这是儿科,你可以联系客服,重新咨询。
是的,关键是先诊断清楚,活检有时不能完全反应疾病程度。
你是卵巢子宫内膜异位症还是子宫腺肌症。
有这种可能性的。但是基本上,都是细菌感染引起的,尘肺只是,导致了局部免疫力比较低下。
你的宝宝小,如果是肺炎建议到医院看看是否考虑输液治疗。
梅尼埃病是一个综合征，主要表现为眩晕，耳聋及耳鸣，耳闷堵感等，平时注意限盐饮食,这个最重要,注意休息好,避免劳累及过度紧张,预防感冒等。其他也没有特殊注意的了，药物方面可以选择，敏使朗,已经其他改善微循环的药物如银杏叶制剂等,一般是可以控制症状的，眩晕严重的可能需要输液的，梅尼埃病特点就是反复发作，所以平时尽量避免复发，目前还不能根治的。顽固性眩晕不好转的可以考虑手术，可以吃一个月左右看看效果,有的需要长期服用。
心房纤颤，容易导致心脏内形成血栓，脱落栓塞到肢体动脉里，那就只能吃止痛药了,其实应该先给您明确疼痛的原因。这样才能更有效止痛，从大腿根那穿刺做的，穿刺点疼痛，嗯,那可能是局部穿刺皮下有点淤血,问题不大,您可以试试吃点止痛药,温毛巾热敷一下穿刺点。
平时要预防感冒感染，饮食上稍微清淡些,注意休息及睡眠,不要熬夜,戒烟酒,这些都是诱因。
斜视手术就是在球结膜上切口,所以术后结膜下出血很常见,恢复得需要二周左右，斜视术后可能短期内出现复视,这要好好训练一下双眼的融合功能，可以点点不含防腐剂的人工泪液，海露、亮视、爱丽、聚乙烯醇，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：如果确诊是霉菌性阴道炎，还需要男性配合治疗，否则还会反复交叉感染的。男性和你一起可以顿服氟康唑片150mg，三日后再次顿服。性生活时需要男女都清洁。女性可以用优可适洗液清洗外阴，每天一次到二次，第一次阴道放药前需要冲洗阴道后放置凯妮汀栓，5-7天放一次的，放药期间不能有性生活，放置3次就可以了。巩固治疗是每次来月经前5天放一次凯妮汀，月经干净后放一次凯妮汀，巩固3个月经周期就可以了。平时注意不要经常吃抗生素，尤其是青霉素或头孢类药物，不要吃太甜的食物，血糖值高也会诱发，另外如果有脚气需要及时治疗的。男性包皮过长也会导致反复发作的。
不用担心的,即使是癌前病变也可以治愈的，炎症不是癌前病变没有问题，即使高危也很少转变为癌前病变的，别紧张，不少的,正常情况20到80毫升是正常的，太少就要查激素六项,看看激素水平是否正常，每个医院有每个医院的标准。
HIV主要存在于感染者和病人的血液、精液、阴道分泌物、乳汁中。1。性行为:与已感染的伴侣发生无保护的性行为，包括同性、异性和双性性接触。静脉注射吸毒:与他人共用被感染者使用过的、未经消毒的注射工具，是一种非常重要的HIV传播途径。母婴传播:在怀孕、生产和母乳喂养过程中。血液及血制品。握手，拥抱，礼节性亲吻，同吃同饮，共用厕所和浴室，共用办公室、公共交通工具、娱乐设施等日常生活接触不会传播HIV。没有高危行为，一般不会感染的。有一个固定性伴侣，没有多个性伴侣，就不会感染艾滋病的。你们都没有艾滋病。不需要检测。注意别感冒，和艾滋病无关。别受凉，近期流感太多。注意休息，别去人群多地方。
最好找个光线好的地方照清楚一点，从照片的轮廓来看应该是假性湿疣的可能最大，嗯假性湿疣是这样，一般来说对女阴假性湿疣不必治疗,重要的是要查找某些可能引起或加重假性湿疣的因素,如检查患者有无淋病、非淋菌性尿道生殖道炎、真菌或滴虫性阴道炎等感染,并进行相关疾病的治疗。局部卫生状况差、潮湿、受磨擦等刺激也可加重本病,故要保持局部皮肤清洁卫生、保持干燥,减少对局部皮肤的刺激，最好是能去妇科检查一下，一定要去正规医院，把包皮扯开看一下，那些小豆豆多是珍珠样丘疹和皮脂腺增生，女性患假性湿疣的原因不一定就跟性生活有关系，看自己情况,如果影响生活的话就可以考虑切掉。
咳嗽考虑呼吸道感染,如果不是很明显可以先口服感冒糖浆,但要注意室缺小孩容易感染加重且恢复慢,需要去医院检查一下。
全身检查没有转移情况的话,尽快手术，手术后可以根据大病理情况来决定下一步治疗方案，嗯,这个可能和肿瘤相关，如果是早期的话预后就很好，转移和复发的可能具体需要看术后的大病理。
这是膨胀纹,跟突然长胖有关,类似妊娠纹，应该是一样的。
你的胃镜我看了，是有点胃反流性食管炎症状，抑制胃酸和增加胃动力，以及修复胃粘膜，你这还有肠道息肉和溃疡性结肠炎，肠梗阻可以用点头孢类药物的，你这种情况,现在主要是要抗炎治疗的,你可以用点头孢类抗菌药物和中成药,可以调理下肠道功能，你可以吃点头孢克肟和美沙拉秦和人参健脾丸治疗。
红眼病是会眼睛肿的，可能没控制好，买妥布霉素滴眼液一天四次,更昔洛韦眼用凝胶一天四次，那个就不用滴了，外面药房一般都有，一般一到两个星期，饮食清淡些,注意休息好。
精神不好;肢体惊跳;气促;高热，手足口病本来就是肠道病毒，很多都会有腹泻，正常饮食,拉得厉害了要换成腹泻奶粉，针对本次问诊,医生更新了总结建议:手足口重症表现为:精神差,四肢惊跳或抽搐,气促,高热。
那可能不宜继续妊娠,不过您再咨询一下妇保专家。
用氧化锌软膏或者氧化锌鱼肝油软膏，这两种药膏,小孩都可以用的,没有明显副反应,哺乳期可以用的。
不是黑素素瘤。可能是脂溢性角化。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
甲状腺癌是一种预后好的肿瘤，有淋巴结转移的话,建议做甲状腺全切手术,之后进行核素治疗，因为有淋巴结转移,所以需要全部甲状腺切除。之后的核素治疗会把可能残留的肿瘤全部消灭。这样才能治愈，这是一种预后好的肿瘤,规范治疗可以长期生存。
脑梗塞是一种慢性疾病,但是可以急性发作，嗯,这种情况你的血糖是属于控制不好的,需要加大胰岛素的用量或是严格控制饮食和加大运动量了，这张化验单显示你的血糖是7.4,这样的血糖是不行的。你最好再化验一下糖化血红蛋白,这个可以看最近2-3个月血糖的平均水平，所以你现在对这方面的健康意识还是很薄弱的。
如果是角膜炎给你用的药,很对症啊，建议你再到正规的医院去做一下检查，裂隙灯显微镜是眼科必备的一项检查，病历是就诊过程以及医生检查以后所记载的情况。不看病历是不好分析你的情况的，如果是病毒性角膜炎,不能用氟美瞳的,因为含激素，如果是病毒性的角膜炎,使用激素以后会加重症状的。
目前，随着口腔种植技术水平的提高，种植牙的成功率越来越高，正规医院的种植牙，成功率可以达到90%甚至以上。您放心！但建议最好去正规医院的口腔科，最好去口腔医院的种植科做种植牙，这里最专业！相对来说成功率也会更高一些的。
胃镜检查或做呼气试验两种办法，针对本次问诊,医生更新了总结建议:胃镜检查或做呼气试验两种办法。
那就需要滴抗病毒的眼药水,口服抗病毒的药物,再用点促进修复的眼药水。
如果外用克霉唑能好，那就是体癣了。但是看图片很像是玫瑰糠疹。最好去医院化验一下真菌，确诊一下。化验表面皮屑。按湿疹治疗看看，外用曲咪新软膏。所以最好去皮肤科确诊一下最好。
这个影像没有区别，区别主要根据病史,发病过程快慢,不是单纯根据影像，脑血栓发病慢,可能开始轻之后会逐渐加重达到高峰。脑栓塞开始发病就达到高峰，影像学顶多脑栓塞病灶出现的早些,脑血栓病灶出现的晚些,没有明确界定，有房颤病史,首先需要考虑脑栓塞,即使梗死时没有房颤,因为会有阵发性房颤,也就是持续时间很短,但也要结合上述情况综合判断。
晚上在没有灯光的地方看不见东西。如同鸡眼一样,到晚上看不见东西，一般是正常现象。不放心进一步咨询内科大夫，这种情况需要咨询儿科医生。他们知识经验丰富,会提供帮助的。
可能是习惯性，如果视力好，应该没有问题。如果视力不好，建议假期到医院检查。建议做散瞳验光。
是的慢性淋巴结炎症一般不疼，慢性淋巴结炎症状轻,病程长,淋巴结硬,压疼不明显。
阴道炎医生给你开药没有，用甲硝唑之后再用定君生，你问题不大的,不用太担心，注意外阴卫生就行,尤其是性生活及月经期，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
宝宝可以做理疗治疗，可以只吃中药，理疗可以用,副作用不大，一般三个月，应该去医院现场看看,医院不一样治疗不一样，根据医院治疗医生定部位。
建议去皮肤科面诊一下,不像冻疮,有可能是湿疹。
多囊卵巢综合征是以稀发排卵或无排卵、高雄激素(或高促黄体生成素)或胰岛素抵抗、多囊卵巢为特征的内分泌紊乱的症候群。病征包括月经稀发或闭经、无排卵或稀发排卵、不孕、多毛及痤疮等。多囊卵巢综合征近期并发症是不排卵，闭经，月经稀发，不孕，肥胖等;远期并发症就是子宫内膜病变，子宫内膜癌，糖尿病，心血管疾病等，如果真有，需要好好控制，不要轻视了。如果有问题，确诊是多囊卵巢综合征，建议查糖耐量75克葡萄糖OGTT-胰岛素释放试验，甲状腺功能，肝肾功能，血脂，因为多囊卵巢综合征容易合并胰岛素抵抗，脂代谢问题，等。把我前面说的检查查了，明确诊断再说后面吧。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
肌肉紧张度高,活动肢体比较困难，头后仰，拇指内收，可以去医院体检查一下发育情况。
一，平时多喝水，多排尿，每日饮水量大于2500ml，适当运动.。二，控制饮食，限制饮食中的嘌呤，比如动物内脏，海产品等等，特别是有痛风的患者，但是也不是说绝对不能吃哈.。三，定期体检，复查彩超，每年一次彩超检查，看看结石变化情况。多喝水就可以。对于尿酸高有痛风的少吃。结石可以吃。没有影响。
上面说必须经过手术或放射治疗。
这种情况是需要输液治疗的,口服药物药物浓度低,效果不好，可以进行抗炎,以免病情加重，奥,可以观察,如果病情有变化及时就诊输液，一般7-10天，免疫力低下，配合口服雷贝拉唑肠溶片治疗，哌拉西林钠舒巴坦钠和左氧氟沙星联合治疗。
外涂抗真菌药特比奈芬软膏,1天2次。可以口服抗真菌药特比奈芬片,1次2片,1天1次。
最大的可能是鼻中隔偏曲加慢性鼻炎。建议去医院做个内镜检查看看，明确一下。需要用鼻喷激素治疗，如雷诺考特或者内舒拿，有条件的话加上鼻腔冲洗。保守治疗三个月后看恢复情况。
完全可以的😊，这些药可以辅助治疗的，对的,都可以的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以吃奥美拉唑胶囊，如果疼的厉害就去买山莨菪碱，吃点对胃好的食物。
突发的头痛,建议先颅脑ct检查,排除其他器质性疾病的可能，如果ct正常,可以口服头痛宁,扶他林等药物治疗。
现在没有有效药物，主要是靠戴眼镜才行，关键要看度数会不会变化，变化的话就需要换眼镜。
包皮无法上翻露出龟头叫包茎,必须尽早环切。松弛状态下包皮遮盖尿道口就算包皮过长。经常痒,发炎,早泄最好环切，没有办法露出全部龟头，属于包茎，一般情况不影响，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,病情有变化或者有其它问题再咨询。
一般来说闭合性的不传染，但是一般是由肺结核转过来的，建议查查有没有肺结核，肺结核传染。肺结核有传染性。
这些都是治疗霉菌性阴道炎的药。是可以治愈的，牛皮癣是不会传染的，如果是真菌感染的就会传染，一般用药一周能治愈，要注意生活习惯,这个容易会复发的，注意多运动,清淡饮食，月经期勤换卫生巾,非经期不要用护垫，内衣裤可以用消毒液，但是不用经常用。
安全套也肯定不是百分百安全的,而且其他方式的接触都是机会感染的，梅毒是性病的一种，性病是性传播疾病的简称，艾滋病梅毒淋病非淋尖锐湿疣等。
,肠胃型感冒可以口服藿香正气水,如果伴有胃疼呕吐,拉肚子,可以同时口服奥美拉唑肠溶胶囊,双歧杆菌三联活菌胶囊,蒙脱石散。
擦药膏好的快,买氢锟乳膏吧,要是自己退比较慢,得两三个月，不过你现在再擦几天红霉素软膏，我看图片上的痂皮还没有完全脱落呢，能的这点可以放心就是时间问题，别吃辣的,别喝酒,可以用洗面奶,水和乳液,其他的都别用，细菌感染导致。
吃药不管用，必须手术治疗，好做，小手术，你在你那里找个正规医院做就行了，手术都得签手术同意书，医生会告诉你，让你签字，就是做完了吃点消炎药，不太好做，需要去手术室做，但是属于小手术，去三甲医院吧，放心，三甲就可以，二甲也做只是不太放心。
如果确诊了肥厚性鼻炎，并且鼻塞症状明显，只有手术了。因为肥厚性鼻炎对药物不敏感，所以只能手术。手术有好多方法，目前都是尽可能保留下鼻甲黏膜的术式，比如下鼻甲黏膜下骨质切除，低温等离子射频消融，根据不同的患者，不同的病情选择适合的术式。费用1万左右。
您说的情况,在神经外科很常见,目前两个月了,如果没有异常,可以造成生活，您说的情况,在神经外科很常见,目前两个月了,如果没有异常,可以正常生活，单纯因为;你说语言能力会恢复成正常人。贸然回答有点不负责任，高压氧对颅脑损伤有一定的治疗作用,您的情况可以试试高压氧治疗，颅脑损伤一般恢复期限三个月左右,您的情况,应该可以在恢复的，应该可以在恢复的，需要注意的,一药物辅助恢复,二康复治疗,三饮食上加强营养，二是脑神经营养，脑神经营养药物，癫痫发作,跟受伤部位有关系。在功能区的损伤癫痫发作可能性比较大。其他部位小，受伤极致不一样但是对颅脑损伤表现出来是一样的。
有影像资料吗我看看，非常抱歉现在诊断没有明确预后没办法估计，以后有需要帮助的随时联系我。
吃中药可以调理的,但是效果也很慢，治疗腰腹痛效果很好，到子宫脱垂效果慢，中药当然可以吃,但是如果不对症是没用的，现在不适合手术,先用药治疗观察，腹痛时不能补气，可以吃一下颗粒中药调理，不是子宫脱垂导致的痛，我告诉你了腹痛吃中药治疗，可以，如果不方便熬,就吃颗粒剂，把你的舌头拍图片发来我看看，太好了,一定要做个妇检,看看盆腔有无压痛,我就会给你治疗了，从舌看也还是有问题的，舌的前部没有苔。
那就试一下维生素E霜，就是唇炎,需要局部用药保护。
自然流产是指已经发现了孕囊，生化妊娠是小到B超还没有看到的情况。正常来过一次月经了就可以了。这个只按正常来月经对待，不必太在意。生化妊娠按来月经对待就可以了，不用在意，太多的人没有做检查，都不知道自己生话过。正常吃叶酸，正常备孕就可以了。生化妊娠非常非常高发。可能占所有妊娠的30%偏多。确实不需要在意。也可能和感冒有关，影响了精子卵子胚胎的质量。可以试一试复方阿胶浆，养血补气。在孕前，尽量不照射X线，不自行服用病毒性感染或慢性疾病药物;脱离农药、铅、汞、镉、麻醉剂等有毒物品。
脑血管硬化,平时需要清淡饮食，如果有动脉斑块,需要服用辛伐他汀稳定斑块,阿司匹林预防动脉血栓形成，不用担心,只要没有引起狭窄。
肾衰竭的话要到肾内科,必要时做透析治疗，血尿常规，建议住院治疗。
是脚上的趾疣。首先不要剧烈运动，尽量不要磨破。如果不小心把冷冻后水疱弄破了，要少沾水，外用消炎药水预防感染。
一般六个月大不好的话，就要做探通。那可能就是新生儿泪囊炎了。六个月之后不行就得探通，这之前，可以滴眼药水，按摩泪囊。特别是眼屎多的时候。可以不滴。冲洗只是检查，不起治疗作用，探通是治疗手段。有的不做任何治疗也会好，只是几率问题。所以要等到六个月以后。如果眼屎不多，可以不滴了。又有了，最好再滴，然后按摩泪囊区域，有些是可以自愈的，六个月之后还不好的话，去医院探通。
这个症状一般情况是短暂的,尿道局部会有水肿,故排尿不畅,可以口服头孢克肟、哈乐,这两种药物一周时间。
一般依靠临床表现和醋酸检验基本可以诊断,有些医院可以帮助测定HPV病毒载量和抗体,但没有听说过病理诊断HPV,您可以再咨询一下妇产科博士。
外口有点窄，嵌顿在龟头后面了，不算是完全意义上的包茎，但是这样也很不好，最好做个环切手术，主要是包皮垢不易清洗，时间长了容易炎症，另外包茎的阴茎癌发病率较高，每天都翻起来清洗，但是你这种情况翻起来也不容易，时间一长也很容易黏连，整个龟头和冠状沟下面，完全翻起来，还是建议手术，一劳永逸，建议手术，早做早享受。
剥脱性舌炎，和您平时营养缺乏免疫等有关，有可能会有遗传，另外您去药店买康复新液含漱，这个愈后还是可以的，是的,和维生素缺乏有关系的。
肝血管瘤和先天性的肝血管畸形有关系,在后天的炎症、饮食、环境、药物的影响下形成的一种血管畸形，肝血管瘤不是肿瘤，环境因素主要是是指感染乙肝病毒之类，雌激素水平的异常。
多可有发热，咳嗽，而且是刺激性干咳为主。病原体检查支原体阳性。如果要考虑支原体肺炎，首先要确定胸部听诊确实有肺炎存在，其次要走支原体抗体阳性才能诊断。支原体感染白细胞可以升高，也可以正常，所以单纯从血常规上判断不出来的。应该不是支原体肺炎，不过还是不能排除支原体感染可能，因为有支原体感染不一定会得支原体肺炎。抵抗力差，最好是查一下体液免疫和细胞免疫后再决定吃药调整，因为有的宝宝生病并不一定是免疫力低下的。抽血查，一般的医院都应该会查的。
血管瘤还是比较大了，需要考虑手术治疗,根据具体情况,大血管瘤可以采用切除,同时小血管瘤可以射频治疗，是的,左侧比较大,需要左肝脏切除。右侧如果有小的,可以同时射频消融掉，当然,大血管瘤还可以采用血管栓塞治疗,不过这样治疗不能够达到彻底根治,只有手术才能够，一般情况,左半肝脏切除医院恢复一周左右,如果用腔镜手术,恢复还快点。回家再休息三周左右。一般是这样，主要是术中术后出血，通常都可以，呵呵,可以理解。不过要相信医院和医生,都会精心准备,认真负责😊，这个手术可以采用腹腔镜治疗，预防血管瘤破裂出血，一般一个月左右吧。
这样处理也可以，这个时候确实比较难受,慢慢会好转的。
左声带息肉，不严重，手术切除就行。不重，切除声哑就好了。不手术声哑好不了。通常是要手术的。注意不要用嗓过度是不会复发的。那可能还会长。
最晚半年的病程，可以针灸治疗。
不算大,肝功能也正常，定期复查就行。
紫癜肾和过敏有关,所以如果对鱼虾过敏就不要吃,鸭肉的话就是看你过敏过没有,有就不要吃了。紫癜肾是可以控制好的,积极治疗,注意休息，应该没有,可以先少吃点,解解馋就可以了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:紫癜肾是常见病,易发生在过敏之后,所以应避免致敏源。
动脉硬化,粥样斑块形成,血管壁粗糙,血液有形成分付着在血管壁上,形成血栓，高血脂，高血压，高血糖患者易得。
如果是女子，联系到医院除外白塞氏综合症，男子口腔溃疡要避免生冷,刺激性食物，不要吸烟,饮酒，口服复合维生素B，维生素C，多吃蔬菜,水果，早晨饭一定要吃'。不能不吃早饭。
前庭大腺炎肿痛厉害，局部药物效果不佳，可以观察几天,多多喝水,适量口服下火药,局部可以用康复新液。如果持续增大伴有肿痛,及时就医切开引流术。
是的需要考虑外科室间隔缺损修补术治疗。
有可能腰椎间盘突出，建议进行ct检查一下。片子看不到椎间盘的。都可以，至少ct。
肛周脓肿需手术的。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。三万左右。一万左右。眼睛和生命一样重要。一定要爱护。不要太玩命。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
主要是经常腹痛，或伴有白带多，那不是盆腔炎,可以到骨科看看骨骼及肌肉有没有问题，27岁,月经这样,应该看看妇产科,查内分泌及做超声看看，那看看中医,用中药调理一下，再检查内分泌,你到中医院妇产科找中医专家看看，卵巢及其上级分泌的激素。
首先,不用紧张。术中切口都会有肋间神经痛损伤。术后表现为胸前部麻木感,甚至针刺样疼痛。这些都属于正常现象。
甲状腺囊肿不是肿瘤,只是一小块无功能的类似泡的东西，不需要，确定是囊肿的话不会癌变，太大了可能压迫气管或者食管，就是腺体增生形成的团块，腺瘤一般比较硬，囊肿是软的，是良性肿瘤。
那就可惜了!现在也可以用这些药治疗的!但是效果没有当时就用的效果好，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个过程因人而异,不可盲目预测的，有可能有迟发性脑病的!一氧化碳中毒就怕迟发性脑病的，发烧不要超过39度因该没问题的。
是美尼尔病，主要表现为耳鸣，眩晕，伴听力下降的症状，偶尔有恶心呕吐，吃点氟桂利嗪胶囊试一试，和逐瘀通脉胶囊，平时注意休息，不要上火。
如果方便的话,请回答提出的问题,对于分析病情很重要的，腺样体肥大的诊断是没有问题的。先用药观察一段时间,如果症状没有好转,可以考虑手术切除腺样体，推荐几种用药,供你参考，照片上的孟鲁司特钠咀嚼片,请继续应用，建议应用鼻用激素喷雾剂喷鼻,可选内舒拿鼻喷剂喷鼻，鼻用深海生理盐水鼻喷剂喷鼻,可选诺斯清鼻喷雾剂，粘液稀释剂,可选欧龙马滴剂口服，腺样体手术,需要全麻,费用大概在7、8千元，孟鲁司特钠咀嚼片,也叫顺尔宁,是抗白三烯药,也就是有抗炎抗过敏作用，副作用也非常少。先观察吧如果痒得厉害,建议去咨询开药的医生。
帕金森病起病隐袭,进展缓慢。首发症状通常是一侧肢体的震颤或活动笨拙,进而累及对侧肢体。临床上主要表现为静止性震颤、运动迟缓、肌强直和姿势步态障碍，药物治疗是帕金森病最主要的治疗手段，左旋多巴制剂仍是最有效的药物。
主要给予营养神经的药物。
那完全不影响戴隐形眼镜了。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
口服依巴斯汀片，每天吃一片，酮替芬片，每天早晚各一片。口服甘草酸苷胶囊，按说明吃。可以吃的。几种药一起吃，没事儿的。
注意忌口，少吃辛辣刺激食物，海鲜，牛羊肉等，口服开瑞坦等抗过敏药，外用卤米松软膏，一天两次，避免骚抓和热水烫洗，皮肤干燥要注意擦保湿霜，干燥会加重瘙痒。中医个人不太懂，可以按上面治疗方案试试。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
那就去抽搐了,需要带孩子去医院儿科看看，一般就是几分钟的事，意识丧失，肢体抖动，有时肢体是软的，像宝宝这样,必须看医生的，很快恢复,就好些。但是必须去医院儿科看看,确诊,再治疗。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：【病因与症状】,小儿支气管炎包括急、慢性支气管炎以及喘息型支气管炎。临床以咳嗽、痰多或干咳，或伴气喘，或见发热等为主要特征。凡能引起上感的病原体皆可引起支气管炎，而细菌与病毒双重感染颇为常见。急性支气管炎多为流感、百日咳、麻疹、伤寒、猩红热等急性传染病的并发症，而慢性支气管炎则多由急性支气管炎治疗不当或未加治疗转变而成。,本病属中医“咳嗽”、“咳喘”等范畴。临床上常可分为风寒型，风热型，痰热型，痰湿型，阴虚肺燥型和肺虚久咳型等。,小儿支气管炎起病可急可缓，大多先有上呼吸道感染症状，也可突然出现频繁而较深的干咳，以后逐渐转为湿性咳嗽。发热热型不定，常为低热，重者可达38～39℃，2—3日即退。婴幼儿可伴有呕吐、腹泻等消化道症状；年长儿可诉头痛、胸痛、全身不适等症状。,体征随病程不同而异，可见咽腔充血，呼吸增快，肺部有时可听到干湿啰音，常在咳嗽后或体位改变时减轻或消失。,【西医疗法】,咳嗽频繁影响休息时，可给予镇咳药，但应避免给药过量以免抑制咳嗽反射，影响排痰。止咳祛痰常用复方甘草口服溶液10毫升／次，每日3次；或复方甘草片2片／次，每日3次。支气管解痉药物如氨茶碱片每次口服4—5毫克／千克，每日3次，或3～4毫克／千克加100毫升葡萄糖液，静脉滴注。,细菌、肺炎支原体感染引起的小儿支气管炎或合并有化脓性感染者，可选用敏感的抗生素，如肌注青霉素、口服红霉素等。一般不选用广谱抗生素。,【中医验方】,1．风寒咳嗽型,咳嗽声重较急，痰白清稀，鼻塞流涕，恶寒无汗，咽痒，发热或不发热，头痛，苔薄白，脉浮。用杏仁、半夏、荆芥各6克，前胡、苏叶各10克，麻黄3克，生姜3片。水煎温服，每日2次，每日1剂。,2．风热咳嗽型,咳痰不爽，痰黄稠粘，口渴咽痛，鼻流浊涕，发热头痛，有汗，舌苔微黄，脉浮数。用桑叶、菊花、连翘、枇杷叶各1O克，杏仁、前胡、桔梗、黄芩各6克。水煎，每日1剂，分2次服。,3．热痰壅肺型,咳嗽痰多，稠粘难咯出；发热面赤，目赤唇红，烦躁不安，小便黄少，大便干燥，苔黄，脉滑数。用麻黄3克，生石膏15～20克，杏仁、黄芩、前胡、苏子各6克，川贝母、瓜蒌仁各1O克，莱菔子5克。水煎，每日1剂，分2次服；必要时可每日2剂。,4．阴虚燥咳型,咳嗽日久，干咳无痰或少痰，口渴咽干，或潮热盗汗，手足心热，舌质稍红，苔少或无苔，脉细数。用百部、沙参、知母，杏仁、枇杷叶、前胡各10克，紫菀、乌梅各6克，青黛3克。水煎，每日1剂。,【民间偏方】,方1,桔梗半夏治小儿喘息性支气管炎,【配,方】桔梗、半夏、五味子、桂枝各9克，生麻黄，细辛各3克，生石膏30克。,【制用法】每日1剂，水煎浓缩后，一岁以下分5次服；一岁以上分3～4次服。,【功效】宣肺散寒，清热化痰。主治小儿喘息性支气管炎。,方2,麻黄杏仁治小儿急性支气管炎,【配方】麻黄、紫苏子、杏仁、桑白皮、橘红、茯苓各3克，甘草1．5克，生姜1片，大枣1枚。,【制用法】将上药水煎，每日1剂，分4—6次服完。2岁以下者麻黄用量减半。一般可连续服用3～4剂。,【功效】主治小儿急性支气管炎。,方3,僵蚕车前草治小儿毛细支气管炎,【配方】僵蚕、车前草、鱼腥草各10克，沉香粉2克(冲服)。,【制用法】每日1剂，水煎，分4～6次服，重症日2剂。,【功效】主治小儿毛细支气管炎。,方4,白芥子桔梗治小儿支气管炎,【配方】白芥子、桔梗各4克，苏子、莱菔子、荆芥、紫菀、百部、白前、橘红各6克，地骨皮、桑白皮各10克，甘草3克。,【制用法】水煎2次取汁300毫升，分3次温服，每日1剂。连服5剂为1个疗程，1～2个疗程停药观察。,【功效】理肺降逆，清泻伏热，止咳化痰。,方5,麻黄桂枝治小儿喘息性支气管炎,【配方】麻黄、桂枝、僵蚕各3克，白芍、五味子、法半夏、苏子、黄芩各4克，石膏8克，干姜、甘草各2克，细辛、全蝎各1克。,【制用法】以上为2岁用量，小于2岁酌减，2岁以上酌增。水煎2次，少量多次喂服，每日1剂，7日为1疗程。,【功效】解表清热、宣肺平喘、化痰蠲饮。主治小儿喘息性支气管炎。适用于咳喘属外寒内饮伴有郁热者。,【饮食疗法】,方1,葱白粥,【原,料】糯米60克，生姜5片，连须葱白5茎，米醋5毫升。,【制用法】糯米生姜捣烂，加入葱白米醋煮粥，趁热饮用，并温覆取汗。,【功,效】发汗解表。主治风寒感冒，咳嗽初起，痰白稀薄，头痛恶风，不发热。,方2,姜糖豆腐羹,【原料】红糖100克，豆腐250克，生姜6克。,【制用法】共水煮，每晚睡前饮汤，连服1周。,【功,效】温肺补中益气。主治慢性气管炎，肺气虚久咳，咳而无力，食欲不振者。,方3,冰糖炖箩卜,【原,料】白萝卜100-200克，冰糖40克。,【制用法】白萝卜榨汁加入冰糖隔水炖化。睡前一次服完，连服3～5碗。,【功效】消食，化痰。主治咳嗽痰多，食积腹胀，纳差，食后腹胀者。,方4,花生大枣蜂蜜汤,【原料】花生米、大枣、蜂蜜各30克。,【制用法】水煎，食花生、枣，喝汤，1日2次。,【功,效】益气润肺。主治肺气虚久咳不止，咳而无力，动则气喘。,方5,杏仁萝卜煎,【配方】杏仁10克，生姜3片，白萝卜100克。,【制用法】水煎服。,【功,效】疏风润肺，降逆化痰。主治风寒咳嗽，畏寒，痰稀，流清水涕者。,【生活宜忌】,1．患儿应减少活动，增强休息时间。室内空气保持新鲜，适当通风换气，但避免对流风，以免病儿再次受凉。,2．鼓励患儿多喝水，给予易消化、营养丰富的饮食，发热期间进食流质或半流质饮食。,3．热度不高者不需特殊处理。高热时采取物理降温或药物降温措施，防止发生惊厥。,4．鼓励患儿有效咳嗽，增加室内湿度，以湿化空气，稀释分泌物。对咳嗽无力的患儿，须经常变换体位，轻轻拍打背部，使痰易于排出，保持呼吸道通畅。,5．急性支气管炎发作时出现咳喘重、鼻翼煽动、口周发绀等缺氧表现，需住院治疗，防止发生脑缺氧和心力衰竭。
如果好好控制,可以不会发展糖尿病，如果控制不好,很快就是糖尿病，也不能算完全意义的糖尿病。
口服伊曲康唑胶囊,2周,外搽达克宁乳膏，继续按原方法用药，西安杨森。
胆碱能性荨麻疹是由于受热,精神紧张,进食等,躯体深部温度上升,促使乙酰胆碱作用于肥大细胞而发病。应避免紧张,避免受热,口服氯雷他定片,外抹炉甘石洗剂，可以,坚持服用一个月以上，可以吃点,是辅助的，不用，湿气是中医说法,建议咨询中医大夫。
对,平时一定预防感冒!尤其现在进入冬季。还有适当做深呼吸,锻炼肺功能，不一样,这个病的发病机制现在还不是很清楚，憋的厉害了可以吸,憋的不厉害没必要用。
这要看什么类型的，一般都是要手术的。这股骨颈骨折不好愈合的。这年纪的话，建议就用三枚空心钉固定比较好。以后可能会有股骨头坏死的风险。
最好不用药，可每日滴一到两滴香油，可以的。香油没啥影响。没啥影响，你如果想取的话，可以到耳鼻喉科用水冲出来。
可以外用糠酸莫米松乳膏，用几天没有问题的，外用糠酸莫米松乳膏好的。
哦,那这个药物无法治疗,可以考虑手术，但如果响声对生活影响不大的话可以不做治疗。
免疫类检查对月经期没有要求,任何时候都可以做。只有性激素测定必须在经期测定。
荨麻疹,一种过敏反应。可以口服氯雷他定片一日一次一次一片,强的松一次吃6片,只吃一次即可。氯雷他定片坚持一段时间,近期不要吃辛辣食物和海鲜食物,不要洗热水澡，没有用。冷敷可以。
吃思密达,整肠生看看。吃易消化的食物。孩子可以吃奶。如果发烧就不要吃了，不建议用诺氟沙星，可以吃肠炎宁。
这个目前没有特效的办法的。顺其自然就行。
葡萄胎术后痊愈可以吃避孕药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:葡萄胎术后痊愈可以吃避孕药。
需要定期复查肝功能。
一般是肿瘤内科或者血液病科，那还是找以前给你治疗的大夫就可以了，一样的,肿瘤内科是肿瘤科的分支,医院大的分得细一些，血液科也可以,淋巴瘤是血液系统疾病，应该更专业一些,但是每个医院的情况不一样。
要根据你的病期,肿瘤的恶性程度而定,分期早、恶性度低者复发可能性小,反之相反，针对本次问诊,医生更新了总结建议:规范治疗,定期复查。
那你买红核洗液洗洗外阴，抹皮炎平软膏。
补充微量元素,服用健脾开胃药物。同时要排除肝功异常及胃部疾病引起的食纳差，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议去医院化验一个激素水平，根据结果指导用药。小姑娘，阿姨告诉你，自然流产的原因很多，黄体不足是其中的一个，建议你去一个正规的医院，找准一个大夫，做一个详细的检查。如果是单纯的黄体不足导致的流产，治疗的方法是从排卵后每天肌肉注射黄体酮10毫克，共10到14天。那你就用10天吧。一般3个月一个疗程，你先用上一个疗程。山西太原。那你最好避孕，3到6月后再怀孕。你还小了，好好养养身体，肯定会怀一个健康的宝宝的。心情也很主要。你只是遇上了一个这样的大夫，大部分都是好的，不要怕。肯定会有的，目前先静养，也许下一次不用看大夫，你都会怀一个健康的宝宝的。
建议考虑定期面诊检查处理，如果过多耵聍,形成耵聍栓塞可能影响听力，最好耳镜检查去除耵聍，有可能是耵聍栓塞影响听力。
要看血糖水平啦，糖尿病,饮食控制是第一位的,第二位的是适量的运动,第三位的才是用药的，最好监测一下餐前及餐后2小时血糖，糖尿病最好正规治疗，建议做一个尿常规,糖化血红蛋白，看看血糖水平，选择降糖药物和胰岛素，控制饮食,运动,口服降糖或胰岛素皮下注射,具体问题具体分析,糖尿病是个体化治疗,每个人都不同，选择罗氏或强生血糖仪。
不能除外疝气。由于不能面诊,建议去医院进一步诊治。祝健康。
如果是胆漏,只能手术,现在需要明确,盆腔积液的原因，如果是胆漏,只能从新手术结扎，如果是胆漏,只能这样，网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以判断病情,建议医院面诊,亲自咨询你的手术医生，不同,那肯定不是核磁应该是ERCP，这个应该是可以根治的。
我不是天坛的的,不好意思，你再找一下天坛的大夫看看，有脑水肿，暂时先脱水治疗。
这种情况是建议手术切除治疗的。那这个也没有药物治疗的。也沒有别的治疗方法的，这个跟体质有一定关系的。
亚急性肝衰竭死亡率还是比较高的，只要没有并发症就行，不过得需要大量的白蛋白、血浆、冷沉淀。
可以少量喝白酒或者红酒。没好处，只有坏处。红酒最好，其次是白酒。喝白酒后注意低血糖。酒精刺激胰岛素分泌，血糖会比平时低一些。所以降血糖药稍微减点点。只是可能。天天和白酒，酒精性肝炎了。输活血和营养神经的药。要输半月左右。把血糖控制好。没效就不要继续了。输活血药，医院很多的，都行。是药。不是血。活血化瘀的药。只能减轻。用药后可能麻木会减轻甚至消失，但是如果平时血糖没控制好，会复发。都不能多。所有食物都升血糖的。根据体重控制饮食，每天主食半斤内，蔬菜两斤内，瘦肉三两内，再加一个蛋，半斤纯牛奶。升血糖快的食物:甜食，面食，稀饭，含淀粉多的食物，如土豆，藕等。升血糖相对较慢的食物:纯牛奶，蛋，黄豆等。
对症下药是可以治愈的，不太严重,放心,可以治疗，因不见本人把脉,无法具体开药,可以到正规国办医院找中医把脉吃些中药可以调理。早日康复，一般每个地方的人民医院,中医院,医科大学附属医院比较正规一点,县医院也可以,千万别去到处打广告的医院,切记，多于熬夜,食辛辣,手淫频繁,劳累,饮酒吸烟过量,压力大,久坐,久蹲等有关,一般改变不良生活方式有助于恢复的，少则一周,多则一月可愈,仍然不行,必须找原因。
诊断考虑过敏性皮炎,局部接触物过敏(螨虫引起过敏的可能性最大，建议外用炉甘石洗剂,一天两次。把孩子的衣物,被褥彻底洗、晒一遍,预防复发，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
心肌炎，好了以后和正常人一样生活，心肌梗塞一般见于中老年人，是心肌因缺血发生坏死，比如上呼吸道感染后出现胸闷气短心肌酶阳性心电图有问题。
可以的，施图伦滴眼液可以缓解眼睛干涩和营养黄斑,这个滴眼液不含有防腐剂,每天滴用一小支，一般没有,不用担心。
图片上看痔疮和增生的肛乳头都有，如果经常脱出来引起疼痛,需要手术切除，是肛乳头，药物可以止血,但是不能让长出来的东西消失，您可以外用马应龙痔疮膏和痔疮栓缓解目前的不适，这个病属于良性疾病,不是必须手术，药物如果能改善不舒服的症状就可以药物保守治疗，不会导致其他,但是建议每半年左右到门诊检查一下。
可以吃点健胃愈疡片，香砂六君丸，用的比较多的疗效比较肯定的，就吃点达喜,就行了，两个要同时服用，摩罗丹没用过不知道它的特点，萎缩性胃炎有一定的肿瘤风险,但是风险不很大，好的,如果没有你再联系我。
有点过度,不过慢慢地应该能恢复，多数能恢复,常晒太阳有些帮助，这主要是黑素细胞对激光敏感,光能过量色素细胞破坏过多,剩余的色素细胞慢慢再生爬行到白色区就能恢复正常颜色了，是的,不是很均匀,不过能够恢复，九院治不好可以退钱的,华山皮肤科确实好好，这是常见病,九院应该也能治好,不要急听他们处理。
血友病不能吃影响血小板功能类的药物,比如各种活血药、阿司匹林、止疼药。口服药物治疗血友病通常是不现实的，可以局部用氨甲苯酸，这要看你的具体病情,某些轻中度血友病甲可以用去氨加压素。
你具体问一下吧，应该可以做，不能，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
慢性荨麻疹容易反复发作，难以根治。治疗方法主要是服用抗组胺类药物，比如氯雷他定，西替利嗪或者咪唑斯汀等。为了降低复发率，可以同时服用防风固本的中成药，比如玉屏风等。慢性荨麻疹是过敏性疾病，所以建议你到就近大医院皮肤科做个过敏源检测，如果能查出来对什么物质过敏，那么今后有针对性的避免接触，自然就不会发作了。
中医在胆管癌中疗效不明显，口服甲地孕酮片可以增加食欲，如果不能手术,胆道梗阻就不能解决,只能用药物退黄疸。
请提供相关检查结果，乙肝大三阳，病毒复制高，建议抗病毒治疗，病毒数量太高，建议抗病毒治疗。因为需要正规长期服药，不是网上可以说清楚的，阿德福韦酯或者恩替卡韦，但是具体用哪种药物还需要进一步检测乙肝病毒对哪种药物敏感。抗病毒药物需要坚持服用，一旦使用，不能轻易停止。所以建议你一定看一个专门的肝病门诊方面详细咨询了解。目前病毒数量比较高，建议尽早治疗。
一般是指免疫介导的炎性改变，具体情况需要结合病史,体征,片子,化验等综合来判断，从你描述症状和影像看,初步考虑中枢神经系统炎性脱髓鞘疾病。需警惕多发性硬化等疾病。治疗主要是激素冲击，一般来说要住院规范治疗，MS就是多发性硬化，是炎性脱髓鞘疾病的一种，比较严重,但大多数可以控制,容易复发，针对本次问诊,医生更新了总结建议:MS是中枢神经系统脱髓鞘疾病之一。需要规范诊治。
一般不会蔓延，不需要治疗。一般不会长太多。就是较多，一般也不需要治疗。建议用克痒舒洗剂一比三外洗看看。不传染。
必须检查才能知道，所以必须到医院检查才行，一般不会有，可能是皮脂腺，如果没有症状可以不用药。
宝妈这个必须要到医院医生亲自查体，如果确定，则必须查明原因才能够治疗。这个需要到医院查一下激素水平，必要时候有可能还要查一下头颅ct。但是阴毛没发育。先别急，咱先查清楚再说。最好到儿童内分泌科。所以才要查一下的宝妈。知道，把照片留好，到时候就诊用。
性生活时,需要女方配合。刺激达到一定程度后,停一下或缓缓,再重新抽插。如此反复,经验多了会延长时间，行为治疗至少三个月,无效用药试试看吧。改善早泄可外用利宁,或口服达泊西汀，外用药只管当时,口服药至少一周，所有药都会有副作用,一般遇不到。
风湿性心脏病是由风湿性关节炎引起的，类风湿关节炎可引起关节变形，活动受限，关节挛曲，骨骼肌萎缩，及心包炎，动脉炎等，重症类风湿长期发展下去,侵犯心包,大血管导致心包炎,动脉炎,有心前区疼痛,气紧,呼吸困难等症，做心电图,心脏彩超,胸片,及相关化验检查，没事,得了病要勇于面对,积极治疗,延缓病情发展就行，避免受凉,受风寒,加强锻炼,均衡饮食,合理作息,预防感染。
应该用硝普钠。静脉泵入住院治疗。
要看视网膜脱离的大小，先观察,不用手术，定期复查眼底，如果继续增加就考虑手术，听从就诊医生的建议。
考虑您现在的情况可适当口服复方玄驹胶囊至少2周,同时注意饮食生活作息规律，建议以后1.注意休息,生活要有规律,不要熬夜,保持心情舒畅,避免疲劳。2禁烟、酒,忌刺激性食物。多饮水,多吃新鲜蔬菜、水果。饮食中必须有适量的纤维素。尤其应选食富含各种维生素、微量元素的食品,如各种蔬菜、水果、豆类、蛋类、肉类等。3注意会阴部清洁卫生,防止逆行感染;平时就要多多清洗,勤更换内裤。4.放松心情,不能过度的担心焦虑,担心焦虑只会加重病情，可以的。
眼眶骨折多久了，问题不大,应该是眶骨骨折引起视神经水肿造成的视力下降,可以用减轻水肿和营养神经的药物。另外1·0是正常视力,不算下降，眼眶骨折一般可自行愈合,除非眼球内陷或者复视才做手术。
啤酒里还嘌呤比较多,那是不能喝的。😞。
应该属于晚期,看患者对治疗的响应,预后不好，看肿瘤生长速度,以及转移部位,一般来讲不到一年,当然个体有差异，大小不是决定性的,关键是看生长速度,但是总体比较晚,我没法说具体的时间,三个月、半年、1年都有可能的，没有关系的,不同肿瘤类型的倍增时间不一样,就是生长速度不一致。也要看侵袭力、身体状态等,影响因素很多,不能一概而论的。
现在一般推荐两周疗程，你可以呼气再查一下，我觉得你现在可以复查胃镜,再做一下呼气试验,再决定下一步治疗方案，不要紧张，可以这样理解,关键要看看现在还有没有，饮食以温热为主。
就是多种病原体感染,可能是滴虫加霉菌,也可能是霉菌加细菌。
春雨平台的免费咨询,问题是随机分配发送的,如果需要指定专家咨询,需要自己查找医生,并且付费咨询的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题随时跟我联系。
哦哦、建议吃药三个周期，那说的是紧急避孕药。口服紧急避孕药,一个月不能超过一次。一年口服不能超过三次。长期服用容易造成内分泌失调,导致月经紊乱。甚至不孕。同时有可能引起乳房及宫颈恶性肿瘤(癌症，按照医生的建议、检查吧，停药,月经恢复正常后,就可以备孕，嗯、不用担心，有关系,先检查,把身体好好的调理一下，建议查一下优生四项、精液、夫妻双方的染色体、血型等，也需要检查一下，再等等其他的检查结果吧。
这个还能有助于前列腺恢复，这样看还是前列腺炎引起的,既然比以前加重了,那就先别跑了。用点药治疗看看吧，气候问题,受凉可以加重，但是感觉你这个以前可能有明显的细菌感染,运动后才加重的，可能，那可能就是前列腺炎引起的，少久坐少荤腥少油腻少辛辣规律饮食规律起居戒除手淫习惯戒除烟酒,前列康,前列疏通一个疗程,有炎症加左氧氟沙星两到三周，用3周看看。
美女你检查一下垂体,做一个头部磁共振检查，甲状腺功能怎样，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个根治不了，可以吃利胆药物预防，减少复发。胆管结石是胆管癌的高危因素，但不一定致癌。结石可以治，但不能根治。
地中海贫血就是一种遗传性的疾病，大多数患者会有贫血症状。不会鼻子出血，一般只要不是重型的不会有危险。重型的地中海出生之后就有很严重的贫血。
先天性白内障是需要做手术的，单纯配镜解决不了问题。如果做了手术，已经放了人工晶体，就不需要配镜了。最好能去做手术的医院复查一下，他们对你手术的各方面情况比较了解。
、宫颈糜烂几度啊、如果是轻度、中度是不用治疗的，可以做个宫颈tct检查、正常的话是不用治疗的，上唇中度、下唇轻度、可以不用治疗的。
24小时尿蛋白定量是正常的,尿微量蛋白稍微偏高,没有太大影响的，是的,不需要特殊治疗，但是平时生活上要注意，建议低盐、低脂、优质蛋白饮食。避免劳累、熬夜、受凉感冒等,避免肾毒性药物,生活规律,饮食合理，一般三个月复查一次吧，优质蛋白饮食,包括瘦肉,鸡蛋和牛奶。一天瘦肉不超过二两,鸡蛋一到两个(蛋黄不要超过一个),牛奶一到两袋。这些蛋白就足够了。不要吃太多,也不要吃太少。吃太少就会出现营养不良,不能满足人体的生活、生理所需。
那可能是胃的问题。买，吗丁啉。可以吃菌素片。帮助消化的。
肾病综合征控制了治，肾病综合征控制了没，可以吃的,不是肾脏病禁忌,慎用食物，可以的。但治疗药物不能停，没有治疗作用的,可以提高免疫力。
换瓣后如果心率快，可以适当加大倍他乐克的量，但是要注意血压的情况。维持在正常范围，139~90/89~60mmHg。有什么不舒服及时就医。
平时注意不要挖耳,耳朵不要进水,发炎时可口服抗生素,同时也可以用左氧氟沙星滴耳液滴耳，一般不会复发,用药三天后疼痛应该能明显缓解。
恩,可以吃点丹参酮胶囊,再滴氯霉素滴眼液。注意少进水。
不能根治，只能改善控制。目前这种情况只需要外用药就可以。治疗。买三支复方酮康唑乳膏早上涂一次，三盒维生素E乳膏，中午涂一次，三支卡泊三醇乳膏晚上涂一次。维生素E乳膏是当保湿的，干的话可以多涂几次。痒不痒。不管吃药还是涂药，还是物理治疗，可以治疗，但不能根治，下次可能还会复发。注意禁止喝酒，忌辛辣牛羊肉。涂药涂好了可以不用再涂了，注意饮食就可以。下次复发的话，需要及时到医院皮肤科就诊。用药期间只要在慢慢恢复，说明有效果，如果加重脱屑，需要再复疹。一定忌口。
缺铁性贫血，如果轻度饮食调理就可以，中度口服铁剂，重度需要输血。去除诱因，避免浓茶。多进食红色食物，比如动物肝脏，瘦肉，红豆，红枣，蛋黄，木耳等。首先去除病因，比如偏食，胃炎，肠炎，痔，月经量多等。饮食补充就可以了。
你疼不，考虑是血栓外痔，你可以先保守治疗,用温盐水坐浴,早晚各一次,涂马应龙痔疮膏,饮食方面,少吃辛辣刺激性食物,多吃蔬菜水果,保持大便通畅，你先保守几天,如果不见效,再去医院手术治疗。
还可以,不太严重。视力有事吗?你需要到眼科就诊看看,颅底骨折不严重。就看眼科是否严重，问题不大,抗炎治疗把,没后遗症，眼睛问题建议去眼科就诊，一般现在视力没事,过几天也不能有事的，观察病情吧,有问题再赶快就诊。
保守治疗的方法:1.腰背肌锻炼,让椎间盘通过后纵韧带弹性回缩,复位;2.口服营养神经药物，塞来昔布胶囊每日一片甲钴胺早中晚各一片。
可以试着休息，膝关节给予热敷或者烤电治疗，并可以服用一些抗骨增生片。
片子在手机上看不是老清楚，看着比之前好像好一些,注意是在手机上看的不是老清楚,也没法进行对比。
感冒大多是病毒感染引起的,而病毒感染是一种自限性疾病,可在5-7天自愈的，感冒后一定要多喝水，少去人员密集的场所。可以口服抗病毒药物有蒲地蓝口服液或者蓝芩口服液，可以清淡饮食。
需要手术治疗，可以短期服用观察,副作用大，对于目前囊肿大小,不建议用，不是药物治疗的时机，尽量保留卵巢功能。切除也不能根治，术后可以辅助药物，巧囊属于子宫内膜异位症，不是单纯卵巢囊肿，除了卵巢在盆腔的其他部位都可以存在，再进行腹腔镜手术恢复很快，因为巧克力囊肿太大了，没有子宫，卵巢萎缩的快。
轻微前列腺增生，完全不用药物。如果年龄大，如70岁以上，有尿潴留等症状，则需要药物治疗，如果您年轻，则多是久坐引起，注意多运动，少吃辛辣，不宜饮酒。
最好能发一张清楚的照片，以明确诊断，针对性给您治疗上的建议。如果明确是股癣，可以外用联苯苄唑软膏，每天一次，连用3-4周。
建议刮掉阴毛。外涂林旦乳膏，24小时后洗掉。三天后再涂一次。一样治疗。治疗。你如果有不舒服，也最好治疗。建议你男友治疗。开水烫。不要担心。阴虱只在外阴。外用百多邦。防止感染。考虑丘疹性荨麻疹。虫咬引起的。建议外用派瑞松软膏，早晚各一次。酒辣海鲜不要吃。
多数是由于潜在的病毒性感冒导致的，而那个轻度贫血，多数来源于缺铁性贫血，所以,建议2周复查血常规和血清铁蛋白,用以确定治疗策略，不需要治疗,等待他自然痊愈，基本没可能是你想的那种恶性血液病，不补为好,有可能干扰对贫血原因的判断。
这个我需要先看一下具体病情,有相关影像或者病历资料的话请拍照上传看看，肯定是需要化疗的，经济条件允许的话还可以考虑靶向治疗,目前肺腺癌的靶向药物还是有不少选择的,如果是肺鳞癌就没有这个选择了，怕也不是办法啊,医生只能根据病情提出最合适的治疗办法,最终决定权还是在你们手里，西医就是化疗和靶向,中医不是我专业,这方面可以去中医科咨询一下。
不会的,不用担心，应该去公立医院，或者有熟人的公立医院，那看看是不是别的地方大汗腺发达也需要做呀，大腿根部，大腿根部，这个就不好说了,因为我没有亲眼看到，那有可能是没有切除干净，和汗腺发达有关系，这个应该去外科仔细看一看。
主要是预防感冒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:主要是防止感冒,定期复查心脏彩超。
能手术的话是必须要手术的,区域淋巴结也需要清扫,条件允许的话最好做个petct检查评估一下全身转移情况，最好还是去耳鼻喉科就诊。
马拉色菌毛囊炎一般不会传染的，如果正常吃药，吃伊曲康唑胶囊，真菌感染引起的，只要肝功能正常就没事，不正常就不能吃药。
可以，，，，，，，。可以洗澡的，这样才卫生。
最好的方法就是肌肉注射头孢曲松钠。淋病是由淋球菌感染引起的。非淋是支原体或者衣原体感染造成的。说明细菌对这个不敏感。排除非淋菌性尿道炎。阴性就是没有。你现在这种最好取分泌物做个药敏试验，然后根据结果选择药物。就是检测有没有衣原体，阴性就是没有，就是正常的。淋球菌和支原体都可以做培养的，如果阳性就需要做药物敏感试验，以便更好的治疗选择药物。
硬下疳是硬结溃疡,一般无疼痛瘙痒的感觉，照片上看是疖肿的表现,不是梅毒硬下疳,建议您口服米诺环素,外用丁苯羟酸乳膏治疗效果比较好，应该检查梅毒的,您的这种情况不是梅毒的表现。
阴道炎有，究竟是那种阴道炎，只有查白带常规，查白带时,还可以做个妇检看看有没有盆腔炎，那有可能,你有阴道炎,你们二人相互感染，这是清洗外阴,轻微的阴道炎可以用,对滴虫霉菌衣原体支原体无效，这样查一下激素六项,如果正常,就不用管了,提前一周,月经周期是23天,也在正常范围，去检查看看吧,咱们说的再多,也不知道是那种阴道炎，一般不会,肚子紧一般是肚子里面的问题，这也是塞阴道里面用的，这是治疗高血压的吧。
确实非常难治疗,可以考虑进行人工肝治疗，就是你说的血浆置换,只是维持的手段,换肝是最好的治疗方法，是的,还需要再做，维持肝脏功能，等待病情转机或肝移植，肝脏非常难找，现在只能说对症保肝治疗,有条件可以肝移植,预后很差,当然也不是完全没有机会好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
药物治疗是一方面，主要还是要多注意平时吃饭作息，不熬夜，不劳累等。效果比较明显。那你放平心态，好好治疗，只要坚定信心，没有只不好的病。吃药是一个方面，平时吃饭多注意吧。不吃辛辣刺激，远离烟酒，保持心情舒畅，按时作息，很快会痊愈。
如果肺。肝多发转移,治疗效果会很不理想，国际上确实有新药试验,目前都是在做III期临床,没有真正推广到临床，化疗效果来讲用的药都差不多,你们可以选择进口的化疗药物,就是贵一点，正常饮食就可以的,高蛋白高营养就好,不用额外补充营养品，也不需要保健品，可以的,稍等，我们医院一般是2周左右，这个属于晚期的结肠癌，有双肺和肝的多发转移,这个情况不是很乐观，一般就是化疗加靶向药物治疗，美国还是领先于国内的,最好的专科肿瘤医院就是休斯敦的MD安德森了，要是有条件可以去那里治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
急性期可以用激素，抗病毒药物，神经营养剂，改善微循环的药物以及抑制前庭神经敏感性的药物。
平时注意不要受凉,预防为主,多喝水，可以补补钙，趴着睡问题不大,尽量逐渐改变这样的习惯，缺钙有关系，多喝水,吃点益生菌，注意不要受凉，有可能缺乏钙锌，葡萄糖酸锌口服液等，可以做一下雾化，可以的,雾化比较常用。
,根据症状考虑可能是受凉后感冒引起的,可以口服阿奇霉素、沐舒坦缓解症状。必要时拍个胸片。
一般肠梗阻就是消炎,灌肠及补液，那现在只能慢慢缓解,等肠道条件允许后查查原因，哪里的疝气，可以做肠镜或者ct，可以再复查一下看看，我觉得最好是在解除梗阻之后再做，液体一般很少梗阻，解除了可以做。
阴囊湿疹没有传染性,可以做爱，与白天注意力被转移有关系，阴囊湿疹比较难治,而且不能根治，可以用派瑞松软膏涂抹,口服多种维生素，平时不吃辛辣食物不喝酒,不吃海鲜鱼虾，维生素对皮肤的好处是方方面面的。
最好半年后怀孕，目的是让身体多恢复恢复。注意休息,锻炼,吃上叶酸片，做个宫颈防癌涂片排除宫颈癌后没事,不影响，那就好,不影响，同房后臀部抬高，可以做简单家务,用温水。
不用太紧张，应该不是卵巢癌。是个良性的囊肿，有可能是生理性的。建议三个月后，月经结束复查彩超。我知道是阴道超声。有可能是黄体。不必太紧张。真的是卵巢癌的话，不会是这样的表现形式的。你担心的话查一下血液肿瘤标志物。不用担心。一般三个月后去复查都会自行消失的。可以不做活检。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
不会得鼠疫的，因为人感染鼠疫直接或者间接的来自疫源地的野生动物的鼠疫，鼠疫是国家一类传染病，所以不用担心,如果误食了只会出现消化道症状,如恶心、呕吐、腹泻等。
嗯,那明天看看再决定吧。
这个孩子空腹后,再做一次吧。不然得做胆囊ct。
这个病就是容易反复发作的!一定要饮食注意,规律服药，建议吃硫氮磺胺吡啶看看，避免产气,凉的,辛辣刺激性食物!多吃温软易消化食物，实在不行就得用激素了，建议如果药物调整不好住院观察，不用激素病情缓解不了没办法的，你自己决定!饮食一定注意,避免刺激和生冷食物,包括瓜果。
不是急诊手术,尽量避免月经期手术。
活血止痛胶囊，伤科接骨片，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
以前用爱秘罗比较多,就是二甲基亚砜灌注膀胱,效果短期内不错，间质性膀胱炎治疗周期很长，可以先吃了看看效果怎么样，国内用的比较少吧，可以治愈的慢慢来，不是，用药理念和习惯不一样，其实治愈率还是可以的，平时多喝水注意下，多喝水多排尿,预防感冒,多吃水果蔬菜补充维生素，刺激性食物要少吃，有复发的可能哦，这个病原因很多,现在也没确定,所以不存在治本。正规治疗就可以了，症状好了就可以了，间质性膀胱炎是膀胱粘膜病变，可以手术的，有复发可能的，不是绝对的，一般要取材活检看看，彩超检查看不出来的😊。
复发如果发作频繁,建议再次射频消融治疗，怀孕多,如果打算再要宝宝,建议再次手术，不要可以等年纪大一点在做，比如以后有冠心病，发作需要到医院用药，发作可以刺激咽部或者深吸气憋气，不缓解再去医院，半小时或者一小时恢复正常，发作去医院。
尽快拍一下片子一看，别客气,很高兴能给您提供有限的帮助,欢迎有问题随时向我垂询。
临床上看您患的是痔疮。外科治疗，可以控制，不根治，激光治疗。
能给你提供帮助非常高兴，根据描述应该不影响怀孕的，可以检查下输卵管,根据结果再做治疗的，若有流产史的话或者炎症的话,有可能影响怀孕的，这样应该没有问题的。
骨质增生是生理性退行性改变，不可能治愈，治疗只能限制发展，改善症状体征。可以口服葡立胶囊，仙灵骨葆，或骨仙片，骨刺片等。疼痛加服美洛昔康。配合局部理疗，注意保暖。
宫颈原位癌可以手术治愈，针对本次问诊,医生更新了总结建议:宫颈原位癌可以手术治愈。
需要检查确定,但是多数食管癌效果不错，也需要看看局部侵犯厚度,远处有无转移才能确定分期，三周可以恢复,有些有些可以根治，不遗传,但是叫做遗传倾向,就是说后代比正常人得病机会略高，胃镜可以查到早期。
大多数对智力发育影响很小。轻微脑震荡、颅脑损伤对智力发育影响很小，几乎不影响。头外伤出现昏迷严重缺氧的，损伤本身造成大脑出血、挫裂伤的，会有影响。但大部分智力也正常。脑震荡，智力基本正常，不影响考大学。有许多上大学的学生到医院看病，曾经有脑外伤病史。例如头碰到了，缝合了，轻微脑震荡。另外不是说我見到了，我也小时候受过脑外伤，也考上大学了。只要不是车祸，不是剧烈损伤，则一般来说不用太担心。小孩子淘气正常。一次。但碰到头好些次，都不厉害。每个人几乎都头部或多或少碰到过，不见得每个人智力都有问题。破了一次就长教训了，不能总破。这样情况应当注意一下心理方面因素。放松心情，别想太多。做梦记不住也正常，我也经常记不住。
是自身产生抗体破坏自身红细胞,使红细胞寿命缩短而出现的溶血，可以治,但治愈不好达到,有一部分人可以治愈，严重的冷出现溶血危象，一般都可以控制。
避免劳累，饮食清淡，心情舒畅，对症抗炎治疗一般可以恢复。
还好，不是很高。肝功能不正常，需要护肝降酶治疗，再检查下是什么类型的肝炎，再对症治疗。你可以先吃点护肝片和肌苷片治疗。很多情况都会这样显示的，不要紧。像脂肪肝，酒精肝都会的，这样显示的。不一定很久，这就是一种说法。可以吸，但要少吸烟。没什么问题的，别担心。多吃青菜、水果，补充维生素，不要暴饮暴食，最好不喝酒，同时，应该适当的运动增强体质。这一般不会的。
到医院做血常规检查。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：女25岁，孕5周，口服优甲乐每天一片，最新TSH5.178
建议最少一个月，风疹要长一点。
口服氯雷他定等药物，胆碱能性荨麻疹,可口服西替利嗪或者氯雷他定控制,再加酮替芬避免剧烈运动,太兴奋,热,辛辣刺激等等，可加用酮替芬,到了一定年龄会慢慢好的,青春期以后。
包皮龟头炎，大多数是因为正常包皮腔内分泌的一种类脂物质，在包皮过长或包茎时，此类物质可积聚成包皮垢刺激包皮和阴茎头引起包皮龟头炎。注意卫生清洁干燥，包皮龟头炎外用复方曲米新软膏或复方克霉唑乳膏，每日2次。
一般是不会出现这种情况的。有可能。体表一般可以摸到的。那有可能。疤痕比较硬。手术完以后反应性的。可以吸收的。
可以用用看看，最好做个白带常规，可能会存在交叉感染。建议暂停同房。如果对方没有症状可以不用，应该不至于啊，建议干净后再用，可以的。
截瘫病后期康复效果要看脊髓损伤的严重程度,如果是完全损伤很严重是不能治愈的,如果是部分损伤还有部分功能恢复的可能，省级医院康复科都可以的。
川崎病又叫“皮肤黏膜淋巴结综合征”，除了反复高烧不退，还有“皮疹、口腔粘膜充血、颈部淋巴结肿大”等症状，如果确诊的话,得用“免疫球蛋白”，宝宝这种情况很可能是“川崎病”,您得多跟主管医生沟通,也可以跟科主任沟通。
自身免疫力强,饮食卫生多注意,一般都不会感染的，可以吃点维生素c，这个可能性是有的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:挂泌尿科或男科均可以。
去肾内科检查一下，肾内科可以查的，检查每个科都可以开,你的症状是肾内科,所以要肾内科就诊检查，哦,那还是有好转,这个病要注意避免劳累,避免感冒感染，千万要注意，可以的。
鹅掌风要看是慢性湿疹还是真菌感染。建议去做个真菌镜检。
有检查的报告发过来看一下。
可以口服匹多莫德口服液增强抵抗力，孩子感染时抵抗力低下,容易被周围的人再次交叉感染。首先要保证环境,其次要均衡、清淡饮食，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有事可以再联系。
这是乙肝小三阳，注意有无化验误差，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
很多原因可以引起视神经萎缩。视神经萎缩不可逆，只能是用药控制发展，或发展慢一些。口服甲钴胺片，血栓通片，维生素B1、B12。针对病因治疗，如果不知道病因，没有好办法。
但饮酒对眼睛不好,还是要注意，针对本次问诊,医生更新了总结建议:视网膜脱离术后最重要的是,不要剧烈活动。
建议你去家级别高的医院。脱肛的话只有手术才能治疗。吻合器的话不是每个人都适用。
很高兴可以帮你解答。
急慢性的主要区别是指时间上，另外病理上也有相应的改变，急慢性的细胞是有区别的，红肿是有急性炎症，需要医生检查一下，有可能发烧，或者乏力，有可能炎症导致的全身反应，去医院看看比较好，可能还需要消炎治疗。
好的,目前你的情况,可以服用益生菌。注意饮食宜清淡,忌凉的、辣的食物。每天注意适量的蔬菜水果。充足的水分，小腿酸胀,可以做一下腿部肌肉按摩,温水泡足等方法，这是进口药,可以。
脑膜瘤要根据部位，大小，病理分级综合判断严重否，一般需要手术治疗。良性的手术可以治愈。
要做个磁共振增强,确定完如果不大以后彩超每年复查手大小就好，ct完报告会建议进一步磁共振检查,建议一步到位，确定后不需要任何治疗的，只要复查不长大，或者磁共振平扫加增强做完再说，后续如果需要我的帮助可以下载个“”春雨医生“”,在上面搜索:许志平,随时为你提供帮助，照清楚点,我要看图像，磁共振出来有需要可以那样找到我，丙肝过一个月换个医院再查个，这个容易误差,我爱人怀孕时也弱阳性,后面复查没事了，我乙肝，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
精确的度数需要拿到片子,用量角器划线测量,您这个目测大概在10-15度左右,并不重，脊柱退变之前基本是不会加重了，但右侧的肌肉看着比左侧高一些，您这个情况我考虑还是肌肉不平衡引起的症状,热敷可以缓解,说明还是肌肉紧张造成的，这个情况如果只有睡觉出现,您可以在左侧稍微垫起来一点,平时每天做做热敷理疗,膏药没有的话就不要用了,坚持功能锻炼，可以去,拔罐,热敷都是缓解肌肉紧张,促进局部活血的作用，上胸部还可以，嗯,不放心可以拍个全脊柱的x线,但看您两肩基本上是平的,所以不用太担心侧弯的问题。
如果激素正常,可以吃点中药,调理,放松心情,适量运动。
疤痕比较明显，可以先涂去疤痕药膏治疗看看效果，一般会慢慢长,不会无限制长大，有时疼痛发痒，这个部位切除皮肤紧不好缝合，疤痕疙瘩切除能缝合后照光治疗更好,但是脚踝处皮肤不好缝合，一般增生后过一段时间又有发红发痒，可以先涂去疤痕药膏看看效果。
把检查报告发过来看一下呢，医生给你开的中成药了就可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
我建议你可以口服参松养心胶囊,因为一般来讲每分钟不超过五,叫做偶发的早搏,这样的早搏是不危险的,可以通过吃,我说的这个药逐渐调理,同时你要多注意休息,放松心情，可以先口服阿司匹林,然后再结合直参松养心胶囊以及口服万爽力，一片日一次,早上空腹吃,这个药必须长期吃,才能起到抗动脉硬化的作用，不严重,多注意休息,放松心情,低盐低脂饮食。
不会的。这倒不会遗传。眼底病的话应该是上海五官科医院吧。
什么原因导致肾功不全，免疫疾病引起的肾衰，最好不用疫苗。血压高不是禁忌，只要查自身抗体没问题就可以用疫苗。自身抗体是免疫性疾病筛查，查血的一种检查。有免疫性疾病，控制免疫性疾病后肾功不全也可能好转。就是去查个血，没问题就放心打疫苗。有问题，若发现一些疾病，控制这些病后对肾功有好处。不是生化，是免疫方面的检查，当地医院没有，就去大点的医院查。有的叫自身抗体，有的叫ENA抗体谱。差不多算一类检查吧。是一类，不是等于。你去大医院查就是，太专业了，可以说一般左右县医院以下医生都不懂，你去挂风湿免疫科查。最好不打，这个医学界有争议的问题，打了祸福难料。应该是风湿免疫科的要求，如果有他们的疾病就听他们的。有抗体就不打了。
如果反复脱出，影响生活，需要手术治疗。平时可以应用高锰酸钾稀释坐浴后，每天坚持做提肛运动，会有缓解。痔疮发作时会有疼痛或者便血，可以应用高锰酸钾稀释坐浴后，局部涂抹马应龙痔疮膏。
除了坚持吃药治疗外,平时注意饮食清淡,禁食寒凉肥腻食品。戒烟酒。加强锻炼,不要熬夜,生气。
物理治疗配合药物治疗，避免关节负重和过度运动，严重者可以考虑做人工关节置换手术。
温盐水冲洗鼻腔后，用液体石蜡油滴鼻，补充维生素E，维生素B族的。一个月左右，萎缩性鼻炎是比较难治的。要注意鼻腔的清洁。要做鼻镜检查才知道。你说的是萎缩性鼻炎的症状，但我看不到你鼻腔的情况，也不能确诊，而且萎缩性鼻炎老年人发病较多。你可以用鼻渊通窍颗粒试试。颗粒好，用一月左右较好。
这是血清方法检查抗体，这个病就算是好了，她那个抗体阳性还会持续一段时间，不用担心，不用管他了。现在不用处理，观察就好，基本上已经治愈了。生殖器的治疗三个月也足够了。不用吃了。头发有的照片发过来，我看一下。雄激素性脱发，外用米诺地尔酊就可以了。药水。
没有太好的办法，可以查激素水平看下。
子宫纵膈是子宫畸形的一种，奥,那就好，最好多恢复几个月,等创面彻底愈合好了再怀孕。
这样大小的石头自己排出可能性比较小，建议做个膀胱镜取出来。当时可能会有点出血，过几天就没事了。
因为窦房结的电流信号问题出现的心律失常，建议戒烟,然后去大医院心内科就诊。
可以吃公鸡肉，也可以,这种手术不影响吃东西,不要吃辛辣刺激性食物,及烟酒就可以。
肺结核可以吃鸡肉,应注意避免辛辣食物，可以,规律服药治疗。
如果感冒，就会不停的咳嗽，而咳嗽会导致腹压增加，疝气手术后不停咳嗽，腹压增加会导致手术切口裂开，疝气复发。那问题不大。问题不大，建议注意休息，多喝水。
目前病情危重,要考虑肝衰竭,但血浆氨正常,如果没有胆总管结石之类,估计没有更好办法，目前凝血功能很差,总胆红素高,提示有肝衰竭。胆红素以直接胆红素为主,要排除胆道结石等因素。如果没有结石,最好办法是肝移植,如不能,可以考虑人工肝,但作用有效，作用有限，这种情况我们医院也差不多,况且我们这里血液也很紧张。目前患者情况不乐观,有生命危险。我们医院也不能保证一定能好转。
正常刚射出的精液呈黏性乳白色含有灰白色凝块约10—20分钟后凝块自行液化变成半透明、混浊的稀薄黏液意见建议：若精液呈黄色可能是发炎如前列腺炎等或精液内含有尿液而间隔较长的性行为所产生的精液颜色也较黄建议您到专科医院进一步检查以免延误病情。
具体看肿瘤大小而定，看X线检查结果,如果肿瘤较大,还是考虑截肢的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议X线检查,如较大时还是考虑手术处置的。
如果确诊是结节性痒疹,建议你饮食清淡,忌吃辛辣刺激和海鲜、酒等刺激性食物。避免过度搔抓、刺激等。可以服用抗组胺类药物比如氯雷他定片、西替利嗪片等,外用复方丙酸氯倍他索软膏等涂抹患处治疗。
阴道炎是容易反复发作。要按医嘱用药，次月月经干净后复查。平时注意卫生，多锻炼身体，增强抵抗力。清水洗外阴，不要冲洗阴道，尤其不要拿洗液冲洗阴道。所以这种情况不能完全指望用药，要通过生活方式改变来改善目前情况。不能用那些乱七糟八的洗液冲洗阴道。记住清水洗外阴，足够了。阴道用药前也不需要冲洗阴道。冲洗阴道会破坏阴道内环境，使炎症反复发作，而且治疗起来更加困难。阴道里不用上许多药，上药前最好把药弄湿了，以促进吸收。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。外用丙酸倍氯米松乳膏，一天两次。平时避免接触碱性物质。容易复发。
中暑是指人体在高温或烈日下,引起体温调节功能紊乱、散热机能发生障碍,致使热能积累所致的以高热、无汗及以中枢神经系统症状为主的综合征，中暑原因分为环境因素和自身因素。
你的血液生化问题不大,观察即可，前白蛋白增高没有意义，尿酸略高一点没事，尿酸高有的时候可能就是喝水少,平时注意多喝点水,再复查即可以了。
可能性极小,不用担心，慢性咽炎确实很难一下好转，烟才戒半月呢,继续坚持,平时不熬夜,多喝温水。
电灼属于烧伤,损伤到真皮层需要1个月以上，伤口刚结痂,最好也要3周，待结痂脱落后。
这种症状就是小儿斜疝的表现，主要防止疝气嵌顿，平时尽量注意不要剧烈哭闹等增加腹压的动作，一般情况孩子一岁内有的能自愈,一岁以上的宝宝如果还不行,并且下来频繁加重情况就需要手术治疗。如果一岁内有疝嵌顿情况要根据病情,必要时手术治疗。
附睾囊肿,建议精液检查,精液如果正常,又没有不舒服可以不手术，手术只剥除囊肿，不影响输精管，附睾头囊肿手术不出现失误是不会影响。
我看了一下这个药,是中药成分。免疫抑制左右不强,所以,你若是正在抗结核治疗,可以用，若是结核愈合,类风湿关节炎的治疗,我倒是不推荐单纯用中成药，这样,手术后多久了?你现在先用这个活血的药,没有禁忌的话。
双肾错构瘤因为太小,没事的,倒是输尿管小结石要多饮水,定期复查，子宫肌瘤才1.0cm左右,不需处理,半年后复查。
一般的韧带损伤,大概一个月就能长的差不多,但想下地得慢慢来,先拄拐站一站,然后慢慢行走,不能一下子走很多，如果不疼了,可以不用复查，这几天先休息一下。观察看看。再过一周还是疼的厉害,就去医院复查一下看看。
急性脑梗塞3个月了,如果恢复的不错,可以不用做，建议积极肢体功能锻炼。
是色素痣了,现在看起来都是良性的，可以手术切除，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
最好用吡美莫司乳膏治疗,那个中成药的成分不明确,不太好，可以用,建议换成我说的那种。
如果真是这样会影响智商的，主要是因脑细胞缺氧所致，记忆力不好最常见的是增龄后改变,还与兴趣爱好,注意力集中,良好的心理状态有关,非单一因素所致,注意控制多用脑,适当吃核桃杏仁等健脑食物,无特效方法。
首先脱离过敏物质,严重时吸入沙丁胺醇气雾剂,平时服用茶碱缓释片,博利康尼,酮替芬。可到医院做过敏原试验。
像是皮下感染，像是肛周皮下感染，再观察几天会逐渐明显，可以清淡饮食,多休息,注意卫生,可以口服一点消炎药，头孢加上甲硝唑，不论牌子,真的就可以，需要边治疗变观察,有些也阻挡不住,还会发展为肛周脓肿，如果方便可以去普外科或者肛肠科就诊让医生摸摸,验个血常规，我们医院二十元，有可能就会化脓，是的,需要切开引流，按照说明书吃就行，试试不好的话,最好能做个b超。
不孕不育原因复杂,女方排卵障碍,输卵管堵塞,男方精子异常,都可以导致。
窦性心律不齐小孩子容易出现,不需要担心,也不需要治疗，这个季节容易感冒,注意保暖,平时让宝宝多活动、多晒太阳,增强机体免疫力，血常规问题不大，没有临床症状,就不需要治疗，不能单看化验结果,没有临床症状,就不考虑疾病，疾病一般都会有临床症状。
眼压偏高，但视野正常，目前不能说是青光眼，角膜厚度正常，目前只能说是高眼压，定期复查视野，现在还不能确诊，一个月后复查视野，如果八年前就是青光眼，现在视野应该很差了，更说明现在是高眼压，而不是青光眼，不需要任何治疗，半年复查一次视野就够了。
脑膜瘤能做手术尽可能手术治疗，如果的确没有手术机会,可以考虑做一做放疗控制。
您这是亚临床甲减，现孕3月，需用优甲乐将TSH控制在3.0以下。必须服药。优甲乐对宝宝没影响。甲减不会导致孕吐不止。可以服用优甲乐1片。优甲乐需早饭前半小时空腹服用。一天一次。2-4周后复查。根据TSH情况调整用药剂量。我们一般筛查都是查TSH，FT4，TPOAb。无论您的TPOAb是否阳性，因您的TSH8.14，都需用药。阴性的话，小于4.0，可以不用药。如果不是孕妇，在10以下都不需用药。您可以1片起，尽快控制，然后再减量。优甲乐，只有一种。德国进口的，100片27元。您下次复查可以查TSH，FT4，TPOAb。若TPOAb阴性，可能是体内激素水平变化导致。阳性的话，也可能是自身免疫性疾病。
把报告单发给我看看。
掌跖脓疱病属于局限的脓疱性银屑病，可以口服阿维A、外用金纽尔治疗，配合308准分子激光或窄谱UVB治疗效果更好。平时注意尽量少接触刺激物，不吃辛辣刺激食物。
可以痊愈的，阴道炎即阴道炎症，细菌性阴道病、念珠菌性阴道炎、滴虫性阴道炎、老年性阴道炎、幼女性阴道炎，一般有性生活的女性都容易患阴道炎,这与女性的生理结构有关,同房卫生有关，阴道炎要治疗好以后再同房，用药后去复查，白带常规正常了,就是好了，生理状态下阴道内是有正常菌群的,跟肠道一样,几种细菌以一定的比例生长,比较主要的是乳酸杆菌,它能维持阴道的酸性环境,抑制其他菌群的生长。如果免疫功能底下,或者一次接触的致病菌太多,或者是正常菌群中的某种或几种受到破坏,另一些菌群大量的繁殖,就会导致感染。
可以的，就像门关不严实一样,轻度的瓣膜关闭不全不需要治疗,每半年复查心脏彩超，这个不太了解,如果你是为了治疗关闭不全才吃的这个药我觉的没有必要，这个西医来讲是不用处理的,中医实在不懂。
病毒性腹泻病程大约一周至十天左右,有时必须换腹泻奶粉调理，吃益生菌调理肠道菌群，宝宝最好吃米粥易消化，可以吃小儿消积止咳口服液，好好护理,反复应该不会的。
这种情况一般需要二周到四周的时间。
挺严重,应该胰岛素控制血糖同时加强抗感染,局部清创换药。
这和肠癌没有必然联系，嗯,再观察一下吧,你这个年纪生肠癌的概率很低，可以通过饮食和运动调节一下，肠液是人体会正常分泌的，饮食清淡一些对便秘有好处，是,正常也会分泌,建议再观察,长期如此可以消化科看看，担心的话可以到医院做个检查,概率很低,除非你有家族性遗传性肠癌，那个硬块应该是粪便，腹痛便血，消瘦，肠癌不一定有分泌物。
药疹的症状很多的，一般会有皮肤疙瘩或红斑。治疗一般按抗过敏治疗的。严重的话可以输液治疗的，输液治疗好的快的。同时需要注意忌口，腥(包括各种海产品，淡水鱼)，辛辣，牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。皮肤会有疙瘩或红斑的。那说明药疹比较严重的。面积不再扩大，颜色变淡，说明减轻的。会慢慢恢复的。
住院花钱不太多，主要是出院以后吃药，肾病能引起高血压和眼底改变，不能引起高血糖，早期血糖血压高的话，得做，这样能更好的对症下药。
疣状胃炎一般不会引起这些,需要心电图、头和颈椎CT明确诊断，你最好查查头颈椎和心脏,不然用药都不放心，针对本次问诊,医生更新了总结建议:需要心电图、头和颈椎CT明确诊断,再按糜烂性胃炎用药，但能引起来心慌头晕的很少，这个年龄有些人会有心肌、脑血管供血不好，有的,但一般只引起头的症状。
胆囊壁毛糙,浅表性胃炎不易除根幽门螺杆菌感染可以根治，先需要根除幽门螺杆菌。一般需要服4种药物2周,阿莫西林'克拉霉素'甲硝唑,根据有无青霉素过敏选2种,饭后。奥美拉唑'泮托拉唑'兰索拉唑'雷贝拉唑选一种及丽珠得乐,饭前吃。停药一个月后复查，需要服4种药物2周,阿莫西林'克拉霉素'甲硝唑,根据有无青霉素过敏选2种,饭后吃。奥美拉唑及丽珠得乐,饭前吃。停药一个月后复查根除结果。
腰疼和这个结石无关。腰疼分为腰肌劳损，还有腰椎间盘突出或者膨出导致的疼痛。如果这个结石没有引起肝内的胆管扩张，胆管感染，就不严重了。暂时不需要治疗。每年做彩超观察一下就可以。你这个结石很小，没有引起肝脏的萎缩，没有引起胆管的扩张，如果现在治疗的话，需要切除部分肝脏。创伤，远远大于结石对你的危害。
他这个手术不会动阴茎背神经的，最多有点损伤血管，实在不放心就去医院做个阴茎血流检查，能吸收就不用拿了吸收了就没了，这是骗你的,根本没用,也不会损伤神经，复方玄驹胶囊吃了多久了，你继续口服一个月看看效果,如果还不行,就去医院做个阴茎血管检查，当地三甲医院应该可以吧，你可以要求检查啊，济南是没用,有条件可以去北京，上海可以啊，上海长征,长海医院，你可以去医院就要求查阴茎血流,其他的等查完再说，可以通过手术治疗，我觉得你继续口服复方玄驹胶囊,少手淫,放松心态,一般能恢复，你就继续用药看看,一定放松心态,多锻炼身体，我说继续口服复方玄驹胶囊看看。
可以加点莫沙必利促消化药物，有些消化不良。
这个都不能保证，用点营养神经的药物,可以考虑针灸,没有太好办法。
不严重的,主要是卫生不良引起的,注意卫生,每天清洗外阴,勤换洗内裤,避免吃辛辣刺激食物。较小的囊肿可以口服消炎药物治疗,较大及反复急性发作的囊肿需要到医院进行切开或者是造口术来进行治疗。
口服罗红霉素,外用百多邦软膏，口服早上饭后,外用的三次。
目前这个症状考虑与血压高有关系的,目前需要吃阿司匹林,降血压药物,做好脑血管病的二级预防,控制血压在正常范围内的，这个腔隙性脑梗死的,考虑陈旧性,不用担心的。
如果是做手术中发现胎盘植入就会大出血的。
支原体治疗一般需要两周,你三天不够，美他环素一般效果较好的,后来这个方案可以的，有可能复发,不能讲容易复发，一般服药治疗就可以了，支原体可以尿频。因为用药时间短,没有控制住,所以会有尿频。
哦,角化型的,外用盐酸特比萘芬乳膏就可以了，隔2周再用珊瑚癣净泡脚。
可以吃氯雷他定,赛庚啶片，不太好治。确实比较麻烦的。
检查结果是怎样的，可以服用思密达减少腹泻次数的，体温超过38.5就可以使用退热剂了，那就物理降温就可以了，可以喝一些糖姜水发发汗，急性肠胃炎都可以自愈的,没有必要服用抗生素的，最好不吃的,近几天吃一些清淡容易消化的流质看看是否可以缓解症状吗。
就是想了解宝宝“颅内出血”的原因。口服止血药效果不太好。宝宝的颅内出血的吸收是一个缓慢的过程。口服药物效果有限。宝宝目前肯定不出血了。目前就是用一些促进了血块阴影吸收的药。不同部位肯定有不同的后遗症。宝宝如果出血不严重的话，也不一定能遗留后遗症。今后一定要加强护理，千万不要再“磕碰”了。定期到医院治疗是比较合适的。就是按照疗程打的。您发过来的核磁共振片子看的不是很清楚。还是以报告结果为准。还得继续治疗。看着还有出血，还得继续治疗。
应用干扰素是不适合怀孕的，会影响胎儿发育的，干扰素容易引起胎儿畸形，影响发育，不建议继续妊娠，所以就不建议继续妊娠，你这种情况根本不适合怀孕，怀孕了也不适合再继续妊娠，畸形的可能性也很大，你自己再考虑考虑吧，48天什么检查也不适合做，现在做超声有点早，这个最好时期是孕前检查，检查了你自己决定把，如果要流产一个多月吃药流产就可以，一个多月一般吃药就能流下来，就不用再做清宫手术，即使做手术也应是先吃药，去产科看看吧，看药物行不行。
建议去医院妇科检查一下看看,是不是来月经了?还是没有清干净又出血了，这个值已经正常了，最好复查一下。
吃头孢克肟一周。如果流脓考虑传染性病了。到医院化验淋球菌，支原体，衣原体。你化验的是尿常。主要化验脓液。输液治疗吧。头孢他啶2克，共5天。
看不清。如果不是怀孕期间或为怀孕做准备，这个水平的亚临床甲减是不需要治疗的。有一点需要明确一下，就是去年你的甲状腺过氧化物酶抗体高的查不出来了，现在复查的这个值基本正常，是不是准确，如果目前甲状腺过氧化物酶确实是已经接近正常，将来发展为甲减的几率并不大。如果这个抗体持续性保持高水平，出现甲减可能性很大。两家不同的医院结果差不多，应该准确。也不能这么说，目前在功能上没有影响，，有痊愈的可能的，因为在没有治疗的情况下，抗体明显下降，这就是一个好转的趋向，是不是一定能够痊愈，需要时间来鉴定，所以还是要定期复查的，不过这不是什么绝症，就算真有一天出现真正的甲减，治疗起来也是容易的，没有必要太担心。
肛窦炎会有疼痛,也可能会有粘液，可以啊，中药不过敏的话可以用中药坐浴。蒲公英、大黄、黄柏、艾叶、花椒、马齿苋、荆芥、苏木、白芷、花椒、炒槐米各20g,水煎坐浴,每次10-15分钟,一天1-2次。坐浴时水不能太热温水就可以。来例假了不能坐浴，其他的继续用，但齿线区有充血，局部充血有炎症的表现，有点肛乳头肥大。
嗯可以把片子和报告都发过来看看，嗯从你传的片子上看两侧髋关节滑膜炎症增生不算很明显小孩这个部位疼痛常见的确实是滑膜炎一般4-10岁小孩容易发生一般静养限制活动口服一些消炎镇痛药物一般几天时间会逐渐恢复随着年龄增大关节周围肌肉韧带力量增加稳定性加强自然就不会再发生，及时治疗一般很少会出现股骨头坏死没必要太担心这个，可以的只不过在4-10岁这个阶段容易复发，如果能看好孩子别让他乱活动避免跑跳也不是必须要住院不过住院的话就是更方便一些看护也好一些可以考虑。
多打了一个字,抱歉哈。
这种情况最好带的孩子上眼科处理一下。这样恢复的就快了。
可以用的,尤卓尔激素量很少,问题不大，可以用,没关系的，平时多清洗乳头乳晕。
一般先用紫杉醇后用铂类药物化疗，一般来说尽量手术，对上皮性癌症。
美容激光治疗是目前治疗雀斑比较好的方法,天气凉快点治疗比较好，一般不会的,需防晒。
可以去健身的,不要过于担心，如果以后有稍微运动就胸闷气短症状,影响心肺功能了,可以考虑微创手术矫正治疗。
建议查一下甲状腺功能,明确有无甲亢。
你这种情况需要抗感染治疗。炎症控制后手术切除胆囊。不做手术以后还会经常出现上述症状，建议手术治疗。药物只能控制炎症，不会消除结石。最好不要去排石、溶石或者碎石。对于胆道结石，这些都不是科学的。
没事,你肥皂水好好洗一下15分钟左右,碘伏消毒,疫苗的话,不放心可以无打，恩。不放心的话可以打疫苗。
建议你做一个,这样用药更放心一些。
任何因子缺乏都属于出血性疾病。
中医一般通过中药治疗。急的话先吃西药稳住病情，然后再寻求中药调理体质，整体调理。中医见效慢，需要慢慢整体调理。根除谁都不好说，所有治疗都是治着看效果的。这个可以的，清肺泻肺。可以买，比较常见的药。
一般应该不会,但是因为我没有看到你爸爸当时的情况,我不能百分之百肯定的回答你，喝多了有中毒的危险，轻微的中毒跟喝醉了酒一样,如果严重的话会抑制呼吸心跳,有生命危险，就算喝酒不脸红，皮疹，寒战，心慌呼吸困难等。
建议羊水穿刺做全套染色体检查,如果确诊多一条15号染色体,这个孩子是不能要的，如果是三条15号染色体,一般不能存活,有可能是突变，所以需要进一步确诊。
鼻中隔偏曲会出现鼻塞,鼻干痛,鼻出血,头痛这些症状，过敏性鼻炎有得治疗的。
可以外用糠酸莫米松乳膏，不是的，与虫唾液刺激皮肤有关系的，比较难治,需要慢慢恢复的。
帕金森病吃药治疗，目前只能吃药控制。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:水痘出疹期间不要洗澡,不要抓挠,否则容易留下疤痕，别客气,你可以关注我的春雨网站,有问题随时沟通，可以,或碘伏也可以，如果感染就可能留疤,所以千万不要抓挠，与这个无关,注意别着水,不要抓挠,不用手摸破口，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
平常注意避免长期伏案工作,时间长了进行颈椎保健锻炼。可以去正规医院接受按摩、牵引或者推拿治疗。
建议化验电解质看看是不是电解质紊乱，电解质紊乱引起的,补上就好了，去医院检查一下吧，破的地方,可以垫气圈，可以联系我，局部喷，保持局部干燥，看心衰程度。
如果是,这是一个择期小手术,可以缓缓待体温正常了再做，不建议手术，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
耳内可以点氧氟沙星滴耳液滴耳。抗菌药，如果青霉素不过敏的话，可以口服阿莫西林克拉维酸钾口服。药滴进去不需要倒出来的。点药时患耳向上，点药3-5滴，然后保持患耳向上10-15分钟即可。只有这样，才能起到消炎作用。点进耳内可能有点耳闷的感觉，是暂时的。饮食方面需要注意的，多饮温开水，清淡易消化的饮食，不吃辛辣食物和羊肉海鲜。鸡肉可以吃的。
只要按时抹抗真菌药膏如达克宁就行，针对本次问诊,医生更新了总结建议:股癣不难治疗。
甲硝唑口服，一天两次次，一次两片;双唑泰栓放阴道内，一天一枚;治疗7天。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
一般以勃起障碍及射精时间划分，简单说硬度可以,时间较短属于轻度,硬度不好,但是可以插入阴道不足属于中度,硬度不足以插入阴道,严重早泄那属于重度，可以试试万艾可口服治疗勃起障碍效果不错，买进口的,不要用国产的，建议你最好到正规中医院找老专家看看,配合中药调理下,西药一般都比较伤身,副作用较大，可以的,一般男性问题都建议中西医结合治疗效果较好的，中西药之间相隔一个小时左右就可以。
肠系膜淋巴结炎属于儿科的常见病,一般的二甲医院都能够诊断治疗这个疾病啊，二甲医院就可以了，尽可能给孩子吃容易消化的食物,避免进食油腻生冷,辛辣刺激的食物,避免发生呼吸道感染,避免受凉，感冒就有可能诱发肠系膜淋巴结炎。
你最好先用点食疗方法，食疗方法:葱白三段、生姜三大片、红糖少许,沸水冲开!加盖闷三分钟!先熏口鼻,后饮用!，咽痛食疗方法:用白糖一匙,加半匙香油!用沸水冲开!趁热喝!。
视野检查，是眼科医生经常做的一种检查手段，其中作用之一，就是检测、鉴定是否是青光眼。是用机器检查的。和近视无关。你说的检查，有可能是做裂隙灯检查，查房角的。你可以和医生说。我个人意见，需要做。可以在再次测眼压时，做个视野检查，不矛盾。因为，我在病历上没有看到治疗。有可能是这样。目前的主要任务，是能否确诊青光眼。下一步，再谈治疗。确诊，是主要的。有，但是，影响不是绝对的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
黄体宫内不全应该与黄体萎缩过早有关，应该及时补充孕激素。应该在月经周期的13天开始口服黄体酮胶囊，大概用十天时间。备孕前3个月开始口服叶酸片。黄体酮胶囊应该根据具体情况，个体化的进行治疗，因此，你应该到附近医院去检查，并在医生的指导下使用。叶酸片是在计划要孩子的时候就吃的，一直吃的满12周。
图打开了不是隐匿阴茎，没事正常的，长大就好了别让他胖一般胖人多是隐匿阴茎，小男孩都是包皮过长，长大就好了。
可以的,但是效果也不会很好的,这个转移了,速度就比较快了，一般不超过2年。
看上去不像单纯过敏啊，感觉像痤疮啊，我认为你这也是长痘的，海鲜只是诱因而已。应该不是过敏还是长痘痘的，你可先擦过氧化苯甲酰凝胶,如果效果还是不好的话就要加美满霉素了，另外就是建议你实地的让医生去看一下。
肾炎患者建议不要吃红肉,如牛羊肉等，可以,但是海鱼不要吃，嗯嗯,注意预防感冒,不要劳累，急性肾炎大部分患者能治愈，怀孕引起的就不一定是急性肾炎，也不一定是急性肾炎，建议你去肾内科进一步诊治，需要查尿常规,尿蛋白定量,血常规,肝肾功能,抗O,抗核抗体,乙肝病毒等，那不是急性肾炎,是怀孕引起的先兆子痫,终止妊娠后大多能好的，那就应该没有关系的，说明是先兆子痫，孩子拿掉多久了，一般来说,终止妊娠三个月后会逐渐好转的，是的,可以继续观察，第二胎也可能会出现的。
这个问题估计你是看的网上的,这个到目前还没有定论,只是一种可能,但是总不能因为这个可能就不做胆囊手术,胆囊炎同样会导致癌变呀，结肠癌发生的原因非常多，不做胆囊的也一样得结肠癌，大便次数会慢慢恢复正常的，这个属于胆囊切除后正常现象,一般几个月到一年左右会恢复正常。
肿瘤体积较大，手术后需要植皮,有条件的话做个PET/CT看看有没有身体其他部位扩散,有的话就不可治愈,没的话手术后行化疗有一定治愈希望,但不高。
艾滋病病毒在床单上无法存活!所以更不会传染!不要担心，不放心就在三周、三个月分别检查一下，恐艾而已，理解,只是您现在心理压力太大!没有最后结果谁说您没问题您都不会相信不是，您是恐艾，别折磨自己，寻常疣，俗称瘊子冷冻即可，不是部位是足趾背不是跖部，正常人都会得口服免疫调整药，推荐匹多莫德口服液。
如果是滴虫性阴道炎，建议阴道塞入甲硝唑栓，每晚一次，每次一粒，用药一至两周症状消失。再复查白带常规，转阴后就可以停药了。同时治疗期间不要同房，不要吃生冷辛辣等刺激性食物。因为建议，加强锻炼，提高身体抵抗力。对滴虫性阴道炎没有作用。您的这种情况考虑是黄体萎缩，功能不全导致的。建议您平时饮食中可以多吃大豆，豆制品，吃些猕猴桃、草莓、柚子等水果，都是可以帮助女性补充身体之中的维生素c与维生素e的成分，使孕酮达到正常的水平，先试试吧。吃宫血宁胶囊试试。那也可以。一值出血，所以说心情也不好。
饮食不当的情况，如暴饮暴食，冰冷刺激，太酸太辣的食物，喝多量白酒都会引起急性胃炎的。得了胃炎以后很难受的，情况重会引起胃出血。身体好、抵抗力强是好事。我们治病，是从一个病的发病原因来进行预防和治疗的。急性胃炎的原因很多。冷热食物的刺激，阿司匹林等类的药物以及酒类、强酸强碱等所导致胃黏膜损伤，还有细菌感染，等等。吃东西吃坏了肚子，表现在胃疼，就是胃炎，表现在腹泻就是肠炎，既有胃疼又有腹泻，就是急性胃肠炎。不管是什么原因引起来的急性胃炎，症状轻，用些药很快就会好，若症状重，搞不好也会要人命的。后期若不注意饮食，或者又有胃炎诱因，那么会反复发作，形成慢性胃炎的。
这个情况是轻度的宫颈上皮内病变。也就是1度的癌前病变，主要是HPV病毒感染引起的。可以不用治疗，每年复查一次HPV和阴道镜即可。HPV感染没有特效药，只有靠自身免疫力提高来清除，平时注意清洗外阴和阴道，保持外阴干洁，适当锻炼身体，提高抵抗力。可以先用凝胶和干扰素。伐昔洛韦可以先不吃。没有什么必要。凝胶和干扰素可以使用。但是HPV能不能转阴就要看个人了。重新感染或抵抗力下降还是可能复发的。病检后没有流血就可以同房了。白带量在排卵期那段时间会增多。那是正常的。肚子痛跟这个病检应该是没有关系的。宫颈做病检，不会牵扯到下腹部。如果是下腹痛，一个原因可能是排卵期，另一个原因可能是肠道蠕动或痉挛引起的。
哦,这种情况需要多饮水,多吃水果蔬菜,清淡饮食,避免辛辣刺激性食物，康复新液漱口,涂碘甘油，口服复合维生素B。
一般需要服用激素1年。
十二指肠溃疡可以吃香蕉，但不能多吃。十二指肠溃疡在生活上需要注意：戒烟，戒酒，饮食要规律，清淡饮食，细嚼慢咽，七八成饱就可以了，避免辛辣刺激性的食物，碳酸饮料，避免过酸、过甜的食物，忌浓茶、咖啡，避免刺激胃肠道的药物。经常锻炼身体，根据自己年龄选择有氧运动，慢跑，快走，骑车，游泳等。保持心情舒畅，遇上事情不着急，不生气。
B超给我看一下,如果不严重你先备孕,怀孕本身也治疗此病，建议你先做一个宫腔镜检查看看是否有宫腔粘连,如果有需要分离粘连后补充雌激素促进内膜生长,然后没有粘连,就直接补充雌激素，因为内膜损伤太大导致粘连,主要表现就是月经明显减少,这种情况单纯补充雌激素效果欠佳，B超表现一般是顽固性的子宫内膜薄,特别严重的会看到内膜不连续。
对胃黏膜有影响，二级甲等医生医院都能提供良好的治疗。
这不是血拴痔。是肛周脓肿破了。现在可能是肛漏、建议你到医院检查一下、如果是肛漏、就要手术治疗。一般不会。对、肯定是脓肿破了、现在是肛漏、到医院手术治疗。是、必须手术。是、长不好、只有手术才能长好。脓已流出来了、现在间断性的发病。肯定要手术、不要存在其他想法。
现在的能做掉,但是有时还会复发。
请把你的B超结果发过来，巧克力囊肿,属于子宫内膜异位症的一种,治疗子宫内膜异位症,有药物治疗和手术治疗,但是对于你这种情况,我建议手术治疗,一位双侧卵巢都有囊肿,可以做一个微创手术,手术后再进行药物治疗，中药起效比较慢。因为子宫内膜异位症属于激素依赖性疾病,来一次月经就会加重一次的,如果长得再大了不好手术，亲,不同的医院参考范围是不一样的,那要看你们那里的化验的参考范围,高于正常就要诊断子宫内膜异位症的。
是日光性皮炎。首先防晒。可以口服氯雷他定,冷水毛巾冷敷局部,外抹氧化锌膏，抹可以止痒。防晒可以根治。
但是抗病毒的药不建议孩子用的。
甲氨蝶呤也可以吃点治疗关节痛的硫酸氨基葡萄糖。吃的，但是最好到医院让医生评估病情之后再吃，甲氨蝶呤副作用比较大。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
我就看过你的问题。老人家把血压控制好就行了,活血化瘀的药可用可不用,如果要用的话需在血压基本正常的情况下用,血压高的时候,建议不要用静脉活血化瘀的药,增加脑出血风险，稍微有点用,用处不大,相当于锦上添花，不用。
这种情况可以再等几天看看,如果还不来,就去医院检查一下，不用客气,很高兴为你提供帮助。
从资料分析看,考虑为突聋，突发性聋治疗目前多采用综合治疗的方法,有效率在70--80%左右。开始治疗的时间与预后有一定的关系,因此应该在发病后7~10天内尽早治疗，建议住院输液治疗，预后是指预测疾病的可能病程和结局。它既包括判断疾病的特定后果(如康复,某种症状、体征和并发症等其它异常的出现或消失)。也包括提供时间线索,如预测某段时间内发生某种结局的可能性，针对本次问诊,医生更新了总结建议:突发性聋治疗目前多采用综合治疗的方法,有效率在70--80%左右。开始治疗的时间与预后有一定的关系,因此应该在发病后7~10天内尽早治疗。
脑水肿?是医院医生诊断的还是同伴诊断的，一般无生命危险,人体有个适应过程，尽快到医院或者往低海拔地区转移。
能够要孩子,具体哪里长的，一般影响不大，乳腺纤维瘤常见,别过分担心,半年后超声检查。
现在不用治疗，每年体检,复查彩超即可，有不适症状，好的,祝你身体健康,万事如意。
两年了再恢复的可能性不是很大了。上海华山医院可以。
门诊中。可以用制霉菌素漱口液涂口腔，吃益生菌调节肠道菌群。另外妈妈的乳头要做好清洁工作。如果没有制备好的，就碾碎了冲水。每次吃完奶用棉签清理口腔。妈妈乳头清洁也很关键哈。每次吃奶前都用开水毛巾擦拭。坚持涂擦，没有那么快起效的。
一线城市的三级甲等综合性大医院的眼科中心,都属于国内顶级，关键应该不是挑医院,而是挑有经验的主刀大夫，这也应该属于三级甲等以上的一流医院和顶级医生了,具体到每个人的病情不一样,手术把握应该具体评估，看这种简介是不准确了解的,可能这个简介是她十年前的主攻技术还没有更新。
请把你的舌苔拍张照片,我看一下,有助于诊断，口服疏肝益阳胶囊，中医治疗阳痿主要是调理肝脏，肾脏，我是河南中医药大学第三附属医院，不是的。可以治疗，吃一个月,如果效果不好,再调药，不用吃六味地黄丸。
可以查一下，看看是否正常。霉菌比较难治疗，要先治疗霉菌，在检查。大部分是阴道炎导致宫颈炎，破坏了宫颈细胞导致。
手脚的问题应该是骨科的问题，咨询下骨科，只有饥饿痛一项，不能肯定就是十二指肠溃疡。平时少吃辛辣刺激生冷酸性粗糙食物，不抽烟喝酒，不喝浓茶咖啡，少吃甜食，吃软的易消化食物。最好胃镜检查下。
建议热敷小腹部会改善的，怪不得呢!不要紧张了!是受凉了!热敷腹部或者吃附子理中丸就好了，肛门塞入马应龙痔疮栓。
目前最公认的健康减肥法就是控制饮食加运动。日常饮食要多吃蔬菜水果，五谷杂粮，但也要注意补充优质蛋白质，鱼禽肉蛋奶豆制品，减肥要减的是脂肪。每天足量饮水，烹饪方式以蒸煮炖拌为主，低盐低糖低油。早餐:1碗杂粮粥，1个蛋，1份焯/蒸蔬菜。午餐:1种粮食，少量瘦肉/鱼，3种蔬菜和菌菇，豆制品;晚餐:两三种杂粮或薯类，加上3-4种蔬菜做成的凉拌或少油炒煮菜。两餐之间吃些小零食，可以吃原味酸奶和水果，原味坚果。甜饮料，甜点心，油炸食品，加工零食都尽量不要吃。这样的饮食营养又不容易胖。再加上每天一小时左右的有氧运动，不要熬夜，充足睡眠。
平时没什么不适，平时白带正常，也没有腹痛，检查没事，腹部硬块考虑与妇科关系不大，应该是肠道的问题。检查没事就不要担心，考虑是肠道不好引起的，你平时注意多吃蔬菜水果，多喝水，每天保持大便通畅，就会好些的。
肠镜下直接切除就可以,之后每半年复查肠镜，病理报告说了就应该没问题，息肉发现过之后要定期复查肠镜,饮食清淡少吃辣椒饮酒。
那他平时血糖高不高啊，糖化血红蛋白是多少啊，那您现在这种情况暂时可以不用药物,但要注意以下几点，少吃甜食，少吃面食，第二是饭后多活动多锻炼有助于饭后血糖的降低，最好是全麦粉为主食，肉可以吃的鸡蛋,豆腐也是可以吃的,只是让您少吃含淀粉的东西，因为淀粉的东西血糖上去比较快，饭后锻炼把体重控制好。还是可以减轻的，发现得及时,控制的合理是可以痊愈的，高血糖是没有任何症状的。
最好不要,容易着凉,导致恢复不好，可以洗澡,别着凉就可以了，不要过度用眼。
n,还要看持续时间,如果发生早,发作频繁,持续时间长,可能预后不好，重度缺氧缺血性脑病,,颅内出血,可能存在预后不好,几率不确定。
需要做溶栓治疗，并放置静脉滤器。现在可以先口服华法林抗凝治疗。补充血小板，正常后再手术治疗。要3万左右。
胸腔积液,可以胸腔置管引流,吃不下饭可以静脉给肠外营养支持,它的病因还是在结核性心包炎者,所以需要把这个病根儿给控制了，那应该没问题的，是的如果一般情况不好手术做完可能效果也不好，可以的广州有结核病专科的一个医院，结核病控制中心，你们家属可以先带着病例资料去挂门诊询问一下先不折腾病人。
原发性痛经是指月经初潮就痛经一直到现在。继发性痛经是以前不痛经，后来才出现的痛经。
胸闷、气短，那就不建议喝酒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:酒精有时候会与西药发生反应,加重心脏症状,所以不建议饮酒。
咳嗽咳痰症状特异性不大,支气管炎肺炎感冒都会有的,不能单单凭这些症状来判断肺癌,胸部ct最好的肺癌检查项目,而且费用也不贵，你把ct报告拍照上传看看，最好有电子版的,没有的话可以在电脑上新建一个空白word文档,把要拍摄的胶片贴在屏幕上,按照每两幅或四幅图片进行拍摄,这样看的比较清楚，有肺不张的，单侧肺不张伴胸腔积液,肺癌是需要排除的，没有明确的肺癌表现，肺癌不用做磁共振，胸部增强ct就可以了。
如果是严重损伤，很难完全修复，轻微损伤，经过功能训练，合理治疗，可能恢复。甲钴胺片是营养神经的药物，一般用于治疗神经损伤或神经压迫造成的局部疼痛麻木的疾病，这对你来说就是很对症的药。应该有的。祝健康快乐。
可以,可以用红霉素眼水、氯霉素眼水或新霉素眼水，不会的,眼药水是局部用的,比较安全,没事的。
可以用点还原型谷胱甘肽,复方甘草酸苷，这个不是绝对的!只能高脂肪高胆固醇尽量不要吃，这个药没见过!不是正规药物，北京解放军总医院，水果都可以!没有脂肪和胆固醇，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
看是不是严重了。白细胞没什么事的。吃抗过敏药物、维生素C片、芦丁片。最近少吃海鲜、羊肉、辣。记吃东西日记，看吃什么容易出现。也可以查一下过敏原。就相对严重一些，治疗一周看尿里没有了就没事。
肝癌门脉癌栓建议介入术后做放疗，不是的,需要介入结合放疗,疗效更好，肿瘤的治疗不是单子一个手段解决的,需要各种手段结合,综合治疗,包括放疗化疗手术,靶向四大手段,肝癌化疗一般不敏感,目前这个情况适合放疗，可以同时用些提高免疫,扶正的药物,病越拖身体越虚，放疗副反应不是特别大。
无痛性淋巴肿大，发热，乏力是最常见的症状。这个不一定是淋巴结。医生看过了，考虑淋巴结炎，抗炎治疗后可能会变硬。再观察看看。不要太担心，医生看过了，按炎症治疗，不要常用手去摸刺激。但是麻辣烫之类吃多了对胃是不太好。建议健康饮食。不碍事的，不治疗也没什么，没必要用什么秘方治疗。那说的是淋巴瘤可能，如果是淋巴瘤的话，也不能用秘方治。建议不要这样用，容易感染。不处理也没事的，炎性的话会慢慢消的。那我也是建议听你妈妈的，如果抗炎一周不缩小的话，去做小手术切除。术后病理就能确诊了。偏方，秘方之类的并不可靠。也谢谢你的心意。
痔疮本身不会影响受孕的，但是孕期会使痔疮加重。
用药的话,基本就这些，目前在住院的话,可以化验一下血常规,心肌酶，可以使用丙球或甲强龙，自身免疫性脑炎的恢复情况还是不错的，一般医院会给用的,如果其他药物效果不好，你问问大夫,想你家宝宝的情况,需不需要用丙球，免疫性脑炎的话，那如果这次也用了,还是效果不好,可以考虑往上级医院转转，可以去北京的,首都儿童医院看看，去北京的话,主要是检查费用,治疗不贵，见过免疫性脑炎，可能还需要药物调节吧,实在不行可能就得考虑去顶级医院检查看看了。
可能是驸睾炎,建议到正规医院泌尿外科做B超检查一下，挂泌尿外科,让医生检查一下,开单做彩超就可以，一般不会的。
蓝芩口服液，局部喷开喉剑，多喝水。嗓子不舒服。这些都是抗病毒的，疱疹性咽炎，本身就是病毒感染。这个药房有卖的。记得多喝水。
咳嗽变异性哮喘可以口服酮替芬,孟鲁司特，平时可以雾化吸入扩张气道的药物，哮喘诊断需要做支气管激发试验。如果诊断明确,需要长期规律治疗，咳嗽变异性哮喘，一种特殊的哮喘，规律使用吸入激素,可以口服孟鲁司特和酮替芬。适当锻炼增强免疫力，规律用药可以得到很好的控制。
最多见的原因是人工流产，不会,中国常见原因告诉你了,再就是性乱,多个性伴侣,小时得过结核病,小时肚子上开过刀,尤其是穿孔阑尾炎,再就是得过明确的盆腔炎,基本是这些,很罕见,先天的，如果这样,你如果精子没有问题,你老婆月经也规律,就是考虑输卵管问题,建议你直接试管婴儿得了,这个是很好的适应症,你老婆年轻,成功率非常高。
这个不了解。不过,如果要补,起码信得过的品牌，我认识一个厂家的,你是在买不着可以联系他。
禽流感主要是通过呼吸道传染，传染源一般主要是家禽类，最多就是出现急性胃肠炎。
降主动脉缩窄是先天性疾病。药物治疗无效。目前只要手术治疗，最好拍照上传。
根据你的相关检查,胃癌明确,腹腔有转移,属于晚期,治疗以全身治疗为主,主要是化疗及靶向药物治疗,同时可结合局部外科放置营养管等支持治疗。
开放性骨折术后因皮神经损伤,在神经没完全愈合前出现麻术,发痒是正常情况，钢针一般2一3个月抽，神经会逐渐长好的,正常24小时长1毫米,有疤痕及炎症时还慢，你应该先用手机拍照，咱不是一样板本，你看看,你什么时候会发,我随时给你看看,不用急，看不到你的头像,能看见你写的字。
吃完东西就好了嘛，这个不是调节的问题，需要找找原因的，嗯,会啊。所以要随身携带糖果和巧克力，一不舒服就要吃，不可以呀。我建议你朋友到你们最好的医院内分泌科查查低血糖原因，看看有没有糖尿病或者其他引起低血糖的疾病，诊断清楚,就好治疗了。对症下药，大脑主要靠葡萄糖为能量的，严重的低血糖很危险，那更要去医院看看了。
查一下血常规，建议你去医院查一下看看,要是持续发烧肯定是有问题的。别耽误了病情，引起的原因很复杂的。比如阑尾炎,胃肠道炎症穿孔等,建议你去医院尽早治疗。
昆明医科大学附属医院，看你具体情况,属于那种癫痫。等检查后再定了。
这种情况现在可以用介入治疗,将动脉瘤填塞,不做怕有破裂的危险，我是山东济南,费用不便宜,材料还要看国产还是进口,还要看瘤的具体情况,一般总费用也得几万到十几万,您们当地不知道能报销多少，不用客气。
一天几次大便，大便不成形与息肉没有直接关系，食物的选择戒刺激性的食物:咖啡、酒、辣椒、芥茉、胡椒等,这些会刺激胃液分泌或是使胃肠黏膜受损的食物,应避免食用，炒饭、烤肉等太硬的食物,年糕、粽子等糯米类制品,各式甜点、糕饼、油炸的食物及冰品类食物,常会导致不适,应留意选择，都正常，肠功能紊乱，培菲康胶囊效果不错的，要仔细检查啊，与脾没有关系，与交感神经兴奋有关。
这种目前没有太好的方法的，您可以多吃些含维生素a多的食物。这种如果没有视网膜色素变性，应该对视力影响不大。主要是傍晚明显。
玻璃体混浊是个生理性的现象,多见于近视眼的年轻人或老年人,只要没有短时间内黑影突然增多、或眼前打闪的感觉、或眼前固定黑影遮盖,就不用管它，施图伦有缓解视疲劳的作用，您可以试着口服沃丽汀，适应证是治疗玻璃体出血。
手术签字必须是直系亲属,如果结婚的话爱人也可以，或者你自己签字也可以的。
医保有很多种,很多地区,每一个范围都不一样。比如我记得12年的时候,广东省好像能报70%,但是安徽省就不行。这个你只有自己去当地医保办了解。
奥,甲醛中毒的严重程度取决于由一个人吸入或摄入的甲醛的量,。轻度中毒有视物模糊、头晕、头痛、乏力等全身症状,胸部X线检查除出现肺纹理增强外,无重要阳性发现。
想清楚,手术后也不一定解决问题，针对本次问诊,医生更新了总结建议:想清楚,手术后也不一定解决问题。
理论上讲药物性肝损害轻度的停药后可以逐渐恢复，如肝功恢复正常,不必担心。脸上出痘和皮肤病与肝脏无关,因不是我专业,为了您的健康,建议您到皮肤科就诊,系统治疗。
不是一种病,就是囊肿和结石的区别,容易复发。
不要相信。建议:1、注意休息，不要过于紧张，避免劳累。2、注意防止用眼疲劳。平时注意良好的用眼习惯。生活规律、不要熬夜，不要长时间近距离用眼，一般看书、看手机、看电脑50分钟，应该休息10分钟，远眺放松。也不会很快。很多一辈子不盲的也有。主要还是保护。卫生用眼。吃的话，不要挑食就可以。叶黄素多的可以吃。是含菜里含有的一种成分。可以百度一下，含叶黄素多的菜。
一般正常是五到七天宝宝才能退，脸和眼睛最后退的,慢慢就不黄了，嗯,观察观察吧，眼球白色的部分啊，注意肚子保暖,打嗝时喝温水。
一期梅毒的硬下疳是在外阴部位，但因没有症状，尤其是女性不易发现，就自行消退了。最好能化验一下，除外比较好。二期梅毒的玫瑰疹与玫瑰糠疹相似，有些无法区别，要靠化验检查。若明确没有不洁性接触史，可以排除。玫瑰糠疹治疗建议:。1.派瑞松乳膏和维生素E软膏，每日各1-2次外用。2.口服氯雷他定或者左西替利嗪，每晚一次1片。3.复方甘草酸苷2粒，每日3次口服。还需要注意:。1.局部避免搔抓、搓擦、过热水烫洗等刺激，尤其洗澡水不能热、不蒸桑拿。2.少吃鱼虾海鲜、忌辛辣刺激性食物，不饮酒。3.尽量查找并避免过敏的诱发因素。4.多饮水，注意休息，少熬夜。两种药间隔3-4小时外用。皮肤干可涂维生素E乳液或其他润肤乳。
散光除了手术就是戴眼镜，目前年龄小,建议配眼镜，除了手术不能降低，配镜要注意:散光度数,散光轴,瞳距，易引起眼疲劳，不可以,散光度数比较大。
现在这个大小还没有治疗的指征。也不一定。这些个指标肯定是正常的。我建议你父母查一个超声看一下。如果没有的话，那就暂不考虑多囊肾。那你有可能是多发的肾囊肿。从遗传学角度可以这么考虑。是多发的肾囊肿。差不多，但是这个不遗传。一般临床上囊肿直径超过5厘米才考虑囊肿穿刺。这是比较的办法，但是有条件它对单发的囊肿可以。因为你是多发的，不太适合。穿刺了也复发，我需要客观的给您说。你这个离着肾衰竭还十万八千里那。目前针对您的情况还是观察，避免腹部剧烈运动，防止囊肿的破裂。90%的人多多少少肾脏上都有囊肿。
可以用点白内停眼水,莎普爱思眼水等选一种点眼，做手术要到中晚期视力有一定障碍!年龄没有限制条件允许可以的，白内障发展会失明,可以做手术治疗复明，可以住院调解手术时间比较短一般没问题，可以，后期最好，是的可以手术治疗了!用药不起作用。
可以试停母乳3-5天，如果明显减退,说明是的。如果黄疸没有变化,需到医院就诊,应该有其它原因。
这个情况应该是生化妊娠了，过几天应该就会来月经，不需要做其他的检查。这个流产对身体没有太大伤害，来过月经之就会恢复正常的后，来过月经之后就会恢复正常，现在暂时不建议大补,来完月经再开始补，月经干净就可以同房了，这个主要是胚胎没有在子宫内着床,多数都是偶发事件,没有特殊原因的，有部分是因为孕激素不足引起的，流血就是相当于来月经了。
嗯嗯,根据以上你提供的信息,初步考虑下腹部偶尔疼痛与胃的关系不大。考虑是肠道的原因引起的，目前情况,肠镜大部分是结肠(大肠)镜。你的情况做这种就可以。但是我的意见,意义不是很大，没有明显的胃不舒服的症状,不建议你服用药物。平时注意保养即可，偶尔发作,目前不必用药(没等药物起作用,已经不疼了)。注意经常做一下腹部热敷治疗。
如果伤口没有长好要继续换药，是的,伤口恢复是需要时间的,建议每天便后用温水坐浴,再接着换药直到伤口恢复。
如果不疼不痒,应该不是扁平苔藓，考虑是黏膜过度角化，就像手上起的死皮一样，可能与这个有关，你这个口腔黏膜不是扁平苔藓，扁平苔藓的白色病损去不掉，这个指甲也不是扁平苔藓的表现，这个不太好说,反正不是扁平苔藓，伴有糜烂，不必担心,注意口腔卫生,避免太热太硬辛辣刺激的食物,就会好转的，不是的,扁平苔藓非常不舒服的,经久不愈,而且容易出现糜烂疼痛，你这个可能是吃刺激性食物导致的，扁平苔藓如果波及皮肤会出现,但是很多人只有口腔表现，皮肤的没有。
嗯,治疗过没?用的啥药，嗯,诊断考虑钱币状湿疹,外用卤米松乳膏,口服左西替利嗪胶囊治疗。
颈部，胸部，还是腰，脊柱外科还是神经外科，可以做做康复，需要佩戴胸托，可以做做康复。
无创的准确率是99%,基本上可以排除。需要在22-24周做三维b超，看颅骨光环。
现在就可以有运动发育落后的情况,可以做个头颅磁共振或者CT，可以去医院看一下孩子发育情况,吃点鱼肝油促进钙吸收，嗯,最好少补钙，可以去医院看一下,顺便量一下头围。
淋巴瘤发病前多有乏力，消瘦，盗汗，无诱因淋巴结肿大。不规则发热，还有肿大淋巴结引起的症状，比如颈部淋巴结引起压迫气管，呼吸困难，胃肠道淋巴结引起腹痛腹泻等等。没有一个症状说明一定是淋巴瘤，只有明确淋巴结病理学检查才能确诊。这个要做免疫组化，看看是哪种类型的淋巴瘤。一般淋巴瘤分为惰性的淋巴瘤和侵袭性的淋巴瘤两大类，如果是惰性的淋巴瘤，一般发病比较慢，可以化疗控制病情，生存期相对延长，如果是侵袭性质的淋巴瘤，疗效就不如惰性的好，一般预后都不好。症状就是我上面所说的都差不多，但是侵袭性淋巴瘤的症状表现的更明显，这个也不能通过症状来区分，需要病理进一步做免疫组化来确诊。
耳镜检查正常可以排除外耳问题,听力检查如果提示传导性耳聋,则表示是中耳问题了,声导抗如果是A型曲线,只能是听骨传导问题了,可能是中耳听骨异常，我主要是搞鼻科的。耳科影像学检查不能只看放射线科的报告,建议高年质耳科专科医生阅片,查看各听小骨结构。
那可以吃点双歧杆菌和得舒特看看，那可以坚持吃啊，一般来说三到六个月，小肠要用胶囊镜，方案内容:1.得舒特匹维溴铵片(50毫克*15片)X1用法:成人:常用推荐剂量3-4片/天,少数情况下,如有必要可增至6片/天。为钡灌肠做准备时,应于检查前3天开始用药,剂量为4片/天。切勿咀嚼或掰碎药片,宜在进餐时用水吞服。不要在卧位时或临睡前服用。注意事项:无以上内容仅供参考。
嗯,月子里睡眠不好,加上哭的多的话,会对眼睛产生很大影响，现在眼睛有一些近视，可以带一副眼镜,看东西就可以清楚写好了，如果没有分泌物,盐酸洛美沙星滴眼液可以不要用，你先用点人工泪液,改善眼表状态以后看看能不能提高一下，早晚热毛巾多热敷一下眼睛，可以用一下新泪然滴眼液,或者爱丽滴眼液。
对，你观察比较仔细。是青春痘，也就是痤疮。平时要少吃辛辣刺激的食物，甜食和高脂的食物，多吃纤维素类和水果，禁酒，不要熬夜，注意休息，适当运动。会有改善。皮肤痒有可能是脂溢性皮炎，建议您到皮肤科确诊。关于青春痘的问题，一般不需要特殊处理，主要是生活行为要注意。
这个要看是什么原因引起的腹腔积液了。如果是炎症引起的，比如盆腔炎，就需要抗感染治疗，吃消炎药。如果是低蛋白血症引起的，就需要补充白蛋白了。少量的积液可以自己吸收，营养状况不好的，通过加强营养，也会消失。可以查血常规看看。阑尾炎就是炎症，药物消炎了就好了，但可以再犯。看炎症程度。血常规就可以。该用就用，多用引起肠道菌群紊乱的。炎症的表现就是疼。这种问诊没有查体，并不一定能准确的诊断疾病。万一耽误病情不好，必要的检查还是要做一下的。
头盆不称原因比较多。比如胎儿过大,骨盆过小，要分娩前检查。
有小水泡。考虑是手癣。它是由真菌感染引起。建议您先用苦参洗剂或者五黄柏溶液湿敷。然后再外用。咪康唑，氯倍他索乳膏。痊愈以后。骚痒严重可以口服氯雷他定片。维生素c片。不要搔抓。不要吃辛辣刺激性食物。不要热水烫洗。
湿疹，是一种过敏反应，如冷热刺激，出汗受风，潮湿，花粉，粉尘，饮食，药物，贴身衣服等都可能引起过敏。平时需忌辣的腥的及牛羊肉等发物，防晒，少沾水，口服抗过敏药氯雷他定片或西替利秦片，一天一次一片，晚上吃，复方甘草酸苷片，外用炉干石洗剂或曲咪新乳膏等，药店都有的。面部湿疹外用无激素的药膏如氧化锌乳膏或夫西地酸乳膏等。贴身衣服穿棉线的，忌骚抓。
只是体检也会贫血的，那就好。
Hiv是通过血液传播的，这种病可能性不大倒是要注意感染破伤风，或者局部感染其他细菌，但如果好几天了都没事,那就是都安全的，我是说要是有可能,需要最担心的是这个，但应该没事的，要查的话也得需要3个月之后再查，没事的,不用担心，所以不用担心了，和我那时候一样,必然要经历的一个过程,以后是可以值得回忆的😊。
脑动脉硬化是随着年龄的一种自然变化，如果没有引起不良后果,那就不用管，去大医院的神经科看看，还需要做头颅核磁，那就等检查完,然后看神经科，等佛山检查完，现在还不知道你的检查结果,不好说，可以,其实你在佛山看神经科,神经科大夫会告诉你的。
首先停止用这种药物,另外需要抗过敏治疗，口服氯雷他定抗过敏，严重的过敏需要激素治疗。
下肢深静脉血栓形成后经过自身纤溶系统作用，血栓慢慢溶解，血管再通，但是会导致静脉瓣的破坏，引起静脉反流，表现为下肢肿胀、皮肤溃烂。治疗上避免久坐久站和重体力劳动，休息时抬高下肢休息，穿抗血栓压力带促进静脉回流。可以口服迈之灵，一天两次，一次两片，吃药半年以上有一定作用。
目前护理以清洁干燥为主棉签蘸水擦拭患处不要用毛巾类局部涂抹炉甘石或者肤尔乐选一种即可避免抓挠即可还可以适量晒太阳。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:注意作息规律,避免熬夜及过度疲劳,解除思想负担,忌烟酒等。
胆碱能荨麻疹,属于热引起的过敏性疾病,如果痒的厉害可以口服抗过敏药缓解,比如西替利溱片或者开瑞坦等,如果没有症状可以不吃药,这个是过敏体质,难根治,可以口服中药调理一段时间,比如玉屏风颗粒等，应该不行,但是你老师也不一定懂，属于荨麻疹的一种，可以来一个关节扭伤的证明,呵呵，1.建议避免剧烈运动及出汗2.继续口服药物治疗.3.如有不适,及时复诊，一般不会的。
从超声看我认为需要考虑穿刺,结节比较大,有血流信号。穿刺一下放心，另外应该查个甲状腺功能，要看穿刺结果,恶性的或者腺瘤伴甲状腺功能亢进需要手术。
前列腺炎,建议正规药物治疗，需要查前列腺液常规。
中药治疗最好。牡丹皮15克，桃仁15克，红花10克，冬瓜子30克，芒硝18(六克冲服每次)克，红藤20克，败酱草20克。上药煎二十分钟，再下大黄煎十分钟，一次煎取600毫升，一次服200毫升，于200毫升药液里冲入6克芒硝，一日一次。得快利止后服。这是中药。不是西药。
要小心颅内感染。3级以上的胶质瘤恶性度高，易复发。术后根据病理，联合放疗和化疗，尽量降低复发概率。有部分人可以控制一段时间。主要还要看病理，以及手术是否全切。
指诊+肛门镜，如果痔疮只有少量的出血不用手术，而且每个人痔疮发张程度不一样，而且每个人痔疮发展程度不一样，养成良好的饮食习惯。少吃辛辣的食物。养成良好的排便习惯,大便保持成形,别干别稀，痔疮很难自愈的，外痔主要是异物感、疼痛，内痔主要是便血、脱出，可以先用药治疗观察观察,但需要检查确认，二期应该有脱出了，二度应该有脱出了。
纤维瘤一般是良性的无特别症状，可以手术治疗,也可以采用传统中药保守治疗传统中药治疗神经纤维瘤有非常独到的治疗方法，大建议到医院外科。会有点疼。
如果没有流血的情况,暂时不需要做b超的,注意多休息就可以，可以熬点冰糖雪梨水喝,也可以喝点京都念慈安的枇杷膏，不用客气,很高兴为你提供帮助。
可以多吃些红枣山药枸杞木耳动物内脏等，宝宝睡的时候你也休息,最好多休息，贫血是根据越长胡的红细胞血红蛋白值来诊断的,气血不足是中医理论，根据血常规。
这个多采用脱敏方法,就是小量开始逐渐适应。
考虑是强直性脊柱炎，针对本次问诊,医生更新了总结建议:强直性脊柱炎诊断要根据症状,XCT，针对本次问诊,医生更新了总结建议:针对本次问诊,医生更新了总结建议:强直性脊柱炎诊断要根据症状,X线,局部CT,B~27检查来判断。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:脚趾发脓并不是脉管炎的表现,脉管炎是血管的一种病变,是动脉还或静脉闭塞所致,这需要做检查以明确诊断。
在外面开会呢,下午回去帮您看看，孩子是哪天来医院采血的，串联质谱结果出来了是正常的。
像是间察疹了,有点感染真菌了，人的皮肤表面有一层脂质保护膜,过度洗,容易破坏表皮的屏障,引起皮肤干燥性搔痒。洗完可以用点护肤乳或霜,特别是小腿、前臂和脖子。再严重的话影响睡眠就需要口服抗过敏药物治疗或同时外用激素类药膏了，出汗勤换衣服就行，去买一支艾洛松软膏与夫西地酸软膏一比一混匀了抹一天两次，湿疹合并感染了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
病因不明确,可能与以下几个方面有关:癌症发病外部因素(包括化学、物理、生物等致癌因子);癌症发病内部因素(包括免疫功能、内分泌、遗传、精神因素等),以及饮食营养失调和不良生活习惯等。多发生于围绝经期的妇女。35岁以上者多发卵巢上皮性癌,而青年及幼年女性多为生殖细胞类恶性肿瘤。
第一要做一个24小时动态心电图。第二做食道电生理检查，你必须要明确心动过速的性质，才能更准确的调整，一点要按我的建议。心动过速有三种，一定要分清性质。放松心情，问题不大，这三种性质的心动过速都有很好的治疗方法，没事的，咱先弄清楚性质就好了。食道电生理就是诱发心动过速，然后判断分析性质明确诊断的。最好到三甲医院去。有了结果，如果需要的话，我随时为你详细分析建议调整。刺激喉咙，一恶心就缓解。用力吸气，然后憋住，也能立刻缓解。刺激颈动脉窦就不用了，也行。
乳腺的血管性增生虽然少见,但有可能是在诊断上具有挑战性。临床上表现明显进程的多可能是恶性的，这个检查结果没有问题，需要继续检查确诊,或手术切除活检。
看到了，胃窦炎，肠炎。不用，没症状不用再查。不行，胃肠道还有溃疡，不能吃辛辣。养胃方法。二、改变饮食习惯:按时就餐，坐着吃饭，不要站立或蹲着。多吃素菜和粗纤维食品，如芹菜、香菇等。羊肉、狗肉等温热食物均有养胃效果，适合胃寒病症;另外，枸杞、银耳、红枣、核桃都可以零食或入菜。饭后、睡前可以搓热双手，以肚脐为中心，顺时针环摩64圈。完毕搓热双手按摩腹部。现在吃整肠生一周，清淡饮食，调整一下肠道。胃部建议麦滋林保护下。也吃一周吧，联系我给你调药。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
胸腔积液常见原因是感染引起的,临床上常见,需及时治疗。
对啊,所以没办法出治疗方案。
这种手术一般不会有软组织损伤的，不用客气。
一般不能治愈，只能根据病因治疗，改善症状，延缓发展。把检查发过来。那得好好查一下，估计需要抗病毒治疗，肝纤维化还可以部分逆转，肝硬化就是延缓发展。还不是，超过一定程度就是肝硬化，主要是抗病毒治疗。肝功能倒是正常的，先检查乙肝五项和乙肝DNA吧。这就有点奇怪了，而且确实肝功能也正常，需要找一下肝硬化的原因。有可能，酒精性肝硬化也比较常见。一般不能，不过酒精性肝硬化戒酒后进展比较慢，甚至不发展，定期复查就可以，不是说就要不行了。应该查一下。
如果发烧明显，疱疹多，咽痛，血象高，尽早口服抗病毒药物和消炎药，体温38.5度以上需要退热药。多喝温水。
你发个心脏彩超看看，那现在去做一个,应该做手术,否则年龄大了痛苦，那更应该去医院看看了,心内科,心外科都行，做心脏彩超，手术风险现在不大了,可以做介入手术，具体多钱还得具体住院根据情况定,这个你咨询心外科。
有空发过来，我看到再恢复。一般没什么影响。以前都说两年，但是一年后怀孕的话也问题不大。甲状腺的事再复查，具体可去内科，内分泌科咨询。
应该是病理分期,早期的意思是局限于内膜层或者仅侵及内膜下的肌层。
建议您口服琥珀酸索利那新片1片每日1次口服，目前,琥珀酸索利那新片是治疗膀胱过度活动症效果最好的药，建议您吃,观察一下效果，最近记得清淡饮食,少吃辛辣刺激的食物,多喝水,不要久坐及憋尿,不要熬夜,注意保暖,适当休息。
一般是暂停三天,晒太阳,吃点益生菌,再测，不很高就没有必要。
支原体不属于病毒也不属于细菌感染，治疗需要用阿奇霉素或者红霉素等,也是抗菌素，也可以,这些都是大环内酯类抗菌素，现在基本都用阿奇霉素，根据情况,如果有发热、咳嗽或者气喘等明显症状,需要静脉注射,如果单纯咳嗽、不气喘,可以口服药物治疗。
你去公立检查吧，我考虑您的年纪和性生活次数，和重度宫颈糜烂的可能性很小。如果是的话，需要查tct和hpv。leep刀手术。你去公立在复查下。现在有很多私人医院，经济效益为主。查tct和hpv没有问题，没有其他症状，可以生育后手术。有影响，但属于微创手术，一般可以正常生育。
肺力咳可以清肺止咳,对于肺热咳嗽有帮助，肺热属于中医诊断，不一定发热。
最好发个照片看看目前什么情况，不同时期用药不同。肥厚的皮疹可以涂地奈德乳膏或他克莫司乳膏。出水的话可以用硼酸溶液湿敷。口服抗过敏药如西替利嗪。这个如果效果可以也行的。不好的话，建议涂一段地奈德乳膏。好了之后换他克莫司乳膏巩固。可以口服抗过敏药西替利嗪止痒效果更好些。龙胆泻肝胶囊也可以配着用，那是中医疗法。他克莫司可以涂，0.03%的，刚开始会有些刺激，逐渐增大面积。我看问题不是很大，但阴囊湿疹确实不太爱好。地奈德是弱效激素，小孩都可以用的，一般阴囊可以涂一到两周。他克莫司不含激素。所以先用地奈德，后用他克莫司巩固。平时不要搔抓。尽量保持通风和干燥就可以了。尽量避免吧。地奈德肯定有，他克莫司，一般国大药房有。
你这个是股癣，在治疗上，可用萘替芬酮康唑乳膏，外用，每日2-3次。酮康唑洗剂，外用(代替香皂、沐浴露使用)。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
要具体描述下情况，结婚多久，是否避孕，有无精液检查等等。如果超过一年，没有怀孕，双方都要考虑是否有问题，男方首先检查精液。到当地的三甲医院男科检查，精液常规检查一般不会超过100元。手淫对身体无害，对生育没有影响。最直接和最主要的就是精子质量差。这是无法回答的，如果精子质量好，无需治疗。如果精子质量很差，就算用药也不一定好转，可能还需要辅助生殖。如果是无精症，则更加麻烦。有精液不一定有精子，这个需要专业显微镜检才能够确定。
我没有看见皮疹，所以就不理会,不处理,大了手术，小的可以,有疤痕，可以。一般不治疗。有疤痕,得不偿失，皮脂腺堵塞，不是。那是痤疮，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您健康美丽。
需要忌辛辣等刺激性食物，同时要勤换内裤,最好选用纯棉内裤,经常用开水泡泡在阳光下暴晒，这种病与身体抵抗力低有很大关系,所以建议坚持锻炼,提高身体抵抗力，可以的，这些都不能吃，一般一个月为一个疗程(一至两周),最好治疗三个疗程。康复之后就不需要忌口了，三个月之内最好不要同房,也需要一直忌口，冷的东西最好不要吃，可以化验个白带常规，检查结果正常,就可以同房了。
明天早上贝雪1粒,下午联系我,到时根据皮疹情况而定，好的,再观察，阿奇霉素，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
属于妇科肿瘤的一种。
根据ERCP情况决定，可以用支架放置3到6个月,之后取出来。
一般不会闭经的，功血会导致不孕的,主要靠吃避孕药调节，是的,可以营造人工周期。
巧克力囊肿是子宫内膜异位症的卵巢表现，子宫内膜异位到卵巢,导致反复出血,形成巧克力囊肿，容易导致腹痛，不孕。
如果不是每天都吃的很油腻而且非常胖,不建议吃这个，但是如果吃的脂肪类食物并不多,可能效果一般，另外可能少数人有脂肪泄，就是拉肚子，我有几个患者都是因为这个放弃了，不能一直带纸尿裤，还是建议从饮食和运动方面入手比较好一些，嗯。对的。饮食清单一些,适当运动,关键坚持住。肯定可以减肥的，甲减控制稳定以后是会恢复正常情况。剩下的肥胖的那一部分就得自己努力了。
你这麼年轻、手术时每个大夫都会考虑的能够给你保留就尽量保留了。
请把检查结果发来，做没做超声CT，做这些检查才能找到病因啊。
得考虑手术了。可以先到当地五官科做个ct看看。要是影响呼吸就没别的办法了，就得手术了。
现在这些都是筛查,但因为有比较多的指标异常,建议你做羊水穿刺,染色体及基因芯片检查的，可能有30%-50%的几率有染色体的异常，第一次当妈妈是比较紧张的，才是确诊有无问题的,也可能是正常健康的宝宝，这个问题不大,可以b超随诊，可能有问题的几率30%左右，现在你只能等待染色体无创的结果,如果正常,就不需要担心了。
一般是介入治疗,球囊扩张术，预计费用两万多，需要住院五天左右。
那可以顺产没问题，考虑不大,但是绝对没有影响不敢保证。
只要是脑梗死就有一定的危险的，这个需要住院治疗的,轻症脑梗死治疗效果还是挺好的。
很宽泛的概念,注意是控制血压,预防脑出血，血压不高一般不会是高血压脑出血,可能是其他原因,脑血管畸形引起的。
嗯,浙江省儿童医院的，是的,红霉素的副作用是肝损,但很少发生，住院第一天检查比较多,所以费用高，一般来说很少出现,即使出现也可以用保肝药治疗,没必要太担心，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
只要不需采取特殊体位,网膜复位较好就可以,但不要看时间太长，可能会好些，现在有积液,尽量不看,注意眼部的休息，可以,但尽量避免剧烈运动，营养眼睛的药物。
粘膜下隆起，就是考虑粘膜下长了个小东西，同时直肠有一个非常非常小的息肉，粘膜下隆起，就是考虑粘膜下长了个小东西，同时直肠有一个非常非常小的息肉，现在应该不会影响正常生活。需要进一步检查治疗，找您就诊的医院的科室看一下,需要进一步检查治疗。
目前看有30-40的胸弯,这种情况需要继续观察。应该是特发性脊柱侧弯。原则上是大于40侧弯,并且发展较快需手术治疗，可以吊单杆。这些方法都不确定,因为目前己是成年人。发育基本已定型，这需要观察看,临床上有许多病人没有进一步发展,均不需手术，弯腰试试有明有明显驼背。
通过呼吸道飞沫传播，现在没有疫情,而且一般是鸡鸭群居动物才有。
如果没有外伤出现的颅内出血,最有可能是是颅内血管壁脆弱，引发的颅内自发性出血，是一种血管先天性疾病,另外一种脑肿瘤出血，做脑CT或核磁共振就能诊断，到儿童医院脑外科，先去儿童医院,儿童医院才有儿童的脑外科。
假性尖锐湿疣为一良性乳头瘤病，不属于性传播疾病，无传染性，假性湿疣对健康没有什么影响，且皮疹发展有自限性，因此一般无须治疗，只要平时注意局部卫生就行了。可阴道内塞入辛复宁治疗，保持局部清洁卫生，忌食辛辣刺激性食物。
你最好到皮肤科看看,确诊后再用药，不能乱用药。
不要担心,耳鸣眼涨可以由很多原因引起,不一定是静脉窦血栓,而且静脉窦血栓常见于儿童和青年人，嗯,明白,建议做一下磁共振复查，不是造影,可以做磁共振+静脉成像就可以，静脉窦血栓主要是脑水肿引起的头疼呕吐症状,当然也可以有头晕等不适。
这样的话肠炎的可能非常大,建议留大便进行腹泻病原培养,并进行结肠镜检查。
一周岁可以断奶了。糜烂型足癣先用脚气粉,待渗液收干脱皮后再用1-3%克霉唑霜或米康唑霜或益康唑霜或酮康唑霜或联苯苄唑霜或特比奈芬乳膏,2-4周，成分是六一散和枯矾，直接用粉，可以自己配。
没有说卵巢积液呀，等于是交界性肿瘤，但是有中医科你可以看看，肝可以,肾没有必要，目前来说不是一定要做,彩超看这一般都准，复发可能小，甲状腺结节查下甲功，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个是血管於曲没事，不用处理,观察下。
应该没有大问题，十二指肠溃疡易复发,但穿孔,只要注意,一般不会，是啊,饮食清淡富有营养避免食用刺激性食物。
这必控制住体温,不能超过38度，物理降温。不行就温水洗澡。
牙龈炎最好是做洗牙治疗，单纯用药几乎没有太大效果。牙龈炎一般是牙龈局部有牙石，牙垢等附着，导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。口服维生素c，对预防牙龈出血有效，平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙，口腔异味又称口臭。一般建议先去口腔科洗牙，如果效果不好，再去内科检查幽门螺杆菌。洗牙是牙齿和牙龈保健的最好的方式。在我们医院，洗牙是要预约好几天以后才能排上队的。在国外，有条件的人，每半年洗牙一次，这次洗牙结束，就要预约半年后的洗牙日期，否则怕预约不上。
效果一般,是辅助用药促进排便减少肠道毒素吸收!还有用精氨酸、门冬氨酸鸟氨酸静脉注射,白醋加盐水灌肠治疗才效果好!还有消除诱发肝昏的诱因，有帮助的!要少吃肉,吃多了会加重的，还有问题可以提问,很乐意为大家提供医学相关的咨询的。
如果没有实验室相关依据,那就要进行诊断性治疗了，一般的肚子疼不是诊断伤寒的依据，伤寒的治疗主要是应用合适的抗生素(俗称消炎药。
那正常，嗯,现在做完手术每天有空了多进行一些膝关节的非负重锻炼,有利于恢复，你最近有复查过X片子吗?发过来我看看，嗯,等差不多三个月左右再去复查个片子，要是骨头完全长好就可以下来慢慢走了，每天晚上睡觉尽量把这只脚垫高一些,高于心脏的位置,这样有利于消肿，现在不用,多锻炼,平时吃点含钙高的事物,如鸡蛋、牛奶、鱼、虾这些,有利于骨折愈合。
可以用达克宁霜试试，龟头炎的出现主要是因为细菌感染而发生的，对于龟头炎的出现自己要及时的去治疗，同时在生活上自己要注意卫生，避免因为个人卫生而造成了龟头炎的出现，可以用达克宁霜试试。
我是,但我从哪儿了解你腰椎情况，按年龄应该有骨质增生。
从照片上看没有发现色素痣，从照片上看像是色素沉着斑，针对本次问诊,医生更新了总结建议:无需治疗的，可以用光子脱毛的。
那建议你去医院看看可能需要手术，肛门手术，如果总是脱出建议尽早手术，药物不管用。
你这是感冒了，流鼻涕主要是受凉病毒感染引起的感冒的急性期的表现，先吃药吧,可以用感冒清颗粒，抗病毒口服液,四季感冒清，可以。
洗了以后一般不会，一般不会不放心去医院检查一下。
排除与下肢长期低垂的影响，目前肾功能不全,会出现浮肿情况。
红斑，丘疹。可以用复方黄柏液湿敷，半小时后涂尤卓尔软膏。
局部少量外涂可以的，如果湿疹不严重，可以不用药。你可以在最厉害的地方涂一下，母乳喂养的话，妈妈不要吃海鲜、蛋白、虾等容易过敏的东西。
10天后做阴超即可，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腱鞘炎关系不大的,建议减少活动,热敷理疗,可以温水泡泡。局部可以封闭,如果效果不好,可手术治疗。
应该是舌乳头炎，建议你忌食辛辣食物,多吃蔬菜水果,可以用复方氯己定含漱液或康复新液漱口，就是局部炎症，不是舌癌，是沟纹舌。
可以考虑手术治疗，做一下宫腔镜检查，是腹腔镜，术后可以应用药物预防复发，可以用诺雷得,也可以服用孕三烯酮或者米非司酮。
清洁耳道分泌物后，滴氧氟沙星滴耳液，加口服消炎药治疗~头孢克肟胶囊(头孢不过敏的话，加左克胶囊治疗，上面治疗方案取消~那是治疗化脓性中耳炎的。改建议呋麻滴鼻液滴鼻每天1~2次5~7天。口服头孢克肟加鼻渊通窍颗粒，或者配合鼓膜穿剌抽液~这个必须耳鼻咽喉科医生做，预防治疗感冒鼻炎比较重要，通过治疗鼻炎症状~达到治疗分泌性中耳炎，中耳炎是鼻炎引起耳咽管堵塞，吃药治疗同时定时去医院复查。
抽动症目前没有特效药或办法,以对症训练,中药中医配合为主,部分孩子到青春期缓解，如果频繁挤眉弄眼甚至耸肩膀,多考虑抽动症，这些药物需要去医院开,都是精神类限制药，精神卫生科，去专业儿童医院或有儿科医院，可以，多考虑脑功能异常。
宫颈糜烂建议检查宫颈tct和hpv,如果这两项结果没有问题可以不必担心,药物治疗如爱宝疗聚甲酚磺醛阴道栓或者治糜灵栓治疗,或者没有生育要求可以考虑物理治疗如微波或者利普刀治疗。
那一天消毒两次,口服消炎药,问题不大的，那问题不大的,消毒就可以。
不一定的，有些戴眼镜也可以矫正。近视或者斜视都有可能的。可以先验光，看能不能戴镜矫正。
如果病因可逆，就可能治好。简单点说，导致无精的原因是明确的，并且可以去除。可能会造成梗阻，引起无精。找个男科医生给你查下体再进一步检查、可以作阴囊超声及性激素检查。
既往肾功能正常，严重的卢脑外伤后合并感染，出现肾功能异常，各项指标有上升。考虑急性肾损伤，如果发展比较快，毒素水平比较高，尿量比较少的话，可以做血液净化治疗，等待肾功能恢复。如果遗留慢性肾功能不全尿毒症，需要长期肾脏替代治疗，包括血液透析，腹膜透析和肾移植。
创伤性蛛网膜下腔出血一般是外伤性颅内出血的一种，常伴有脑挫裂伤，主要表现为头痛，现在的片子应该有所变化的，建议进一步检查颅脑磁共振，了解脑挫裂伤的程度，也可以考虑进一步行康复治疗，建议到康复科进行进一步康复,神经损伤半年之内还是有希望恢复的,只不过程度不同而已，可以的，建议最好康复科指定锻炼计划，建议可以聘请律师,并咨询当地民政部门。
可以含服康复新液。另外用清火栀麦片。服用维生素B2片。平时对吃粗粮，也可以用口腔溃疡贴膜。
年龄越小，治疗效果越好。你现在单纯外用吡美莫司乳膏就可以了。一直用，小孩子的治疗效果很好，有条件的话去做一下308纳米准分子激光。不好说，一般也得半年。孩子的不宜用太多治疗。毕竟在发育。可以确诊。不忌口，注意休息。吡美莫司乳膏加准分子就可以了。这个疾病还是到公立综合医院皮肤科看比较好，这个白癜风专科医院好多都是私立的，他骗钱。可以去北京空军总医院皮肤科看看。先按照我说的治疗。
干预越早越好,但是3岁之内都有效果，黄疸可以引起手足徐动性脑瘫，那您带宝宝去大点的医院再看看，不一定是脑瘫,不过可以先做着康复，可以做染色体检查，原因很难确定,要检查一下，这种外伤引起的不叫脑瘫，脑瘫往往是出生时或生后黄疸引起的，我认为现在也可以做康复的，需要抽个血,眼距宽了，不用抽很多，抽了没问题说明不是唐宝宝，其他不能说明的，这个有可能能长好。
这个一般看损伤的神经,如果是损伤较深那就会引起二便及性功能的丧失,属于中枢病变,不好治疗，那基本定型了,恢复的可能较小,时间太长了，你可以试试针灸等,直接作用于局部穴位,药物没啥好办法，刺激局部穴位。
不痛可能是瘢痕牵拉引起的皮肤皱褶，用点肛泰软膏如果肿起应该到正规医院检查看看有没有感染情况，可能是瘢痕牵拉造成的，照片不清晰看了考虑皮肤水肿，看这个考虑是肉芽增生,或水肿,应该修剪去因为肉芽生长速度快皮肤没愈合引起的,不用担心,不痛,很简短，应该让医生看看，不影响因为是图片观察的不一定准确，最好还是到正规医院检查一下,因为单纯从图片上看的不清楚,不能触摸具体情况。
最好是3到6个月后再次怀孕。只要月经正常来了，应该就没问题的。现在就可以查了。
后者主要强调无肺部结核杆菌的持续大量排放及高度传染性。
不会的,禽流感都有持续高热,你这是感冒了,休息一下多喝水，主要是发热咳嗽少痰或者血痰，白细胞主要是淋巴细胞减少，伴有全身酸痛乏力，治疗H7N9主要是对症治疗,其实目前好多病毒都没有好药物,主要是对症治疗,大多数病毒都有自限性，发热了,还要看有没有接触过禽类最近,到医院查一下血常规看看。
引起肝损害的原因是很多的，那您这个是肝炎病毒导致的肝功能异常，酒精也有促进肝脏炎症的，嗯比超是正常的，肝脏炎症和纤维化也不明显，现在病毒含量很低,后期如果你愿意可以尝试抗病毒治疗，看看能不能把病毒彻底清除，就是可能会改变的，可以做定量的，乙肝两对半有定量的，可以准确的反应出大三阳还是小三阳，等乙肝五项定量的结果再看一下,说不定你的乙肝可以清除，需要的，吃完复查一下肝功能。
解脲支原体治疗可以用喹诺酮类药物或四环素类药物,大环内酯类药物如左氧氟沙星,米诺环素或阿奇霉素等，霉菌性阴道炎可以口服伊曲康唑或特比萘芬治疗，每天一次每次一片。
肝内胆管结石一般不会自己消失,可能会掉到胆总管里面,然后排到肠道里面，这个不好讲,一般不会变大,但是别的地方可能还会再长，可以每半年复查一次，我感觉你的症状像是胃的症状更多一些,暂时这个小结石可以不用处理，从你的症状来看,是肠易激综合征可能性大，建议吃点曲美布汀片每日三次,每次二粒,再加点培菲康每日三次,每次二粒。
盆腔炎可能性比较大,建议妇科检查，现在重新检查,可能性比较大。
小儿癫痫要看小儿神经专科的，主要是药物控制。发作时就是抽搐样。需要多次脑电图。一次脑电图不能说明所有的问题。如果反复检查都没有问题，就不能诊断癫痫。单纯看这个血常规可能是病毒感染，但要结合临床症状体征，有些细菌感染也会出现这样的血常规表现。先不担心，待检查作了再说。
建议热敷20分，每天3次，观察一周有无缩小。不行就眼科就诊，如果是睑板腺囊肿需要切除。
肺癌是不会自然消退的,最好去医院看看医生,正规治疗。
1.非特异性肋软骨炎。患病初期患者感到胸痛，数日后受累肋软骨部位出现肿胀隆起、钝痛或锐痛的肿块。局部压痛明显，疼痛剧烈的向后背肩胛部或侧肩、上臂、腋窝处放射，深呼吸、咳嗽、活动加剧。乳房也有牵涉性疼痛，女性患者误以为乳房疼痛而就诊。病程可持续几小时或几天，但可复发，常在数月内自愈，个别可持续数年。2.感染性肋软骨炎局部皮肤会出现红肿热痛，以胸痛为主，大都以此首发，程度轻重不等，患者因胸痛不敢深呼吸、咳嗽，易引起肺部感染，软组织坏死可形成脓肿，脓肿溃破可形成窦道。往往有明显的全身性感染症状。非特异性肋软骨炎治疗。1)肋软骨炎一般只作对症治疗，如服用镇痛药、热敷、理疗或普鲁卡困局部封闭。急性期可服用红霉素、吗啉双胍。
像是真菌感染。你可以每天晚间泡脚,水里滴上一到两毫升的白醋。泡脚,然后脚上涂达克宁软膏。少吃刺激性食物。
如果白带正常,可以的，一方面考虑排卵期出血,一方面考虑与宫颈息肉有关，宫颈息肉也可以引起出血,但目前并不明确,需要妇科医生检查看看。
平时饮食以蔬菜和水果为主,多运动。
临床症状结合颈椎片子可以确诊，先去脊柱科就诊拍片吧,不一定和按摩有关系，可以服用颈舒颗粒,建议近期就诊拍片。
，没有绝对的预防,只是相对而言,注意性生活卫生,固定性伴侣,注意个人卫生,适当运动,增强个人体质。
这个不好说，关键看患者保守治疗的效果如何，如果不积极治疗，肯定时间不长，如果积极对症治疗，可能长一些，或者几年的也有。肝硬化晚期，腹水很难消退，会反复出现，一般是药物利尿，低蛋白血症时，输白蛋白加利尿治疗，如果控制不到，就隔段时间腹穿放腹水。
宝妈,百日咳是有百日咳杆菌感染引起的,理论上5岁以下的儿科都可能会患这个疾病，宝妈。现在是冬季,宝宝的情况可能是毛细支气管炎，建议查血常规,胸片。
术后患者1建议适当补充含纤维素的食物,如韭菜,芹菜,白菜等2低脂肪饮食3不吃含亚硝酸盐食物如腌制食物,熏制食物及油炸食物,4不吃过辣过咸食物,5适当多吃新鲜水果,尤其是香蕉等润肠通便水果6戒烟酒，当然要注意饮食均衡，这种情况分期应该是二期,术后需要进行辅助化疗，你就说需要巩固治疗,免得会复发。
最好是住院治疗，如果宝宝精神还好，可以用红霉素。如果是肺炎，输液治疗效果最好。时间比较长，要一周以上。支原体肺炎病程长。如果确诊是支原体肺炎，最少一周以上。
做爱造成的黄体破裂，这个情况建议住院，你不想住就好好躺着别动，如果疼厉害了,或者头晕乏力就赶紧去医院，只要不出了可以自己吸收，都需要住院，不要太剧烈就好。
食管癌预防应从以下几个方面着手。1)不要吃过烫的食物，不要进食过快，不要过量饮烈性酒，以减轻对食管粘膜的刺激。2)不要吃发霉的粮食，少吃酸菜。因为发霉的粮食可产生毒素。改变食用酸菜的习惯，酸菜中含有大量的亚硝胺类物质，这些物质都有较强的致癌作用。3)用漂白粉处理饮水，使水中亚硝酸盐含量减低，常服用维生素C，可以减少胃内亚硝胺的形成。4)如果你是生活在食管癌的高发地区，年龄在40岁以上的男性，平时有食用酸菜、饮酒等习惯，近期出现吞咽困难、胸骨后疼痛或不适，应尽快进行食管脱落细胞学检查、X线钡餐检查、食管镜与活组织检查，以便能够早期发现、早期治疗。
可以停3天母乳，如果黄疸消退了，就继续吃母乳。口服退黄药治疗一下。可能与母乳有关。
压力性尿失禁。需要手术治疗。可以做个TVT-O术。
这个是恶性肿瘤，横纹肌肉瘤是儿童和青少年常见的软组织恶性肿瘤，也可以发生于成年人。横纹肌肉瘤组织病理上分为4种类型:胚胎型、梭型细胞型、腺泡型和多形性横纹肌肉瘤。
抗结核治疗了吗，如果局限的几个，可以考虑切除，一般的大的，能活动的，可以切除，抗结核药停一段时间才能怀孕，抗结核药，有严格时间表的，严格按时间用药就行，抗结核靠的是药物，切除那些大的，影像美观，日常生活的，但是一般情况下还是别手术，结核病就是那几种药，别的不管用，按疗程吃药，那更得达到疗程，别中间停药。
单纯颅内感染就比较严重，头后面做手术是一种常规入路，还是听主管医生的,因为对孩子病情最了解，脑血管畸形比较难治疗,尤其是畸形团比较大,深部引流的,如果不解决畸形,会反复持续，先控制感染,感染控制好了,如果要手术可以一起考虑畸形切除。
哦,那需要手术治疗，需要看肿瘤的大小和部位而定，肿瘤位于左顶叶,应该可以完全切除，可以理解。
打针,吃药都可以，我们这里手术后最多换一次纱布,如果纱布没有脏,就不用换，照片看,没有必要，明天,后天看,如果渗血多,就换，打针就不用吃药，这是夜间勃起造成的，头孢,阿莫西林都可以。
网络问诊只可作为治疗建议,如果用药后三天病情仍未有好转迹象,请及时就医以免贻误病情。因为我们毕竟没有详细做过望触叩听和望闻问切检查。
这个无法确诊,只是提示C反应蛋白和白细胞高一些，还是需要查个胸片的，考虑肺结核的，咯血与此有关，要正规抗结核治疗9个月左右,注意会有传染性，多数可以用药治好。
那没事,没必要恐,可以排除了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
晚上阴茎时常勃起很正常,不必惊慌，一天到晚硬着就不正常了，如果一天到晚硬着常见于血液系统疾病，晚上睡觉阴茎在内裤里磨来磨去,刺激就会硬。
这种是需要手术治疗的,根据胆脂瘤的位置决定病情的严重性的。
你这种情况建议多喝水,绝对清淡饮食,最好吃淡稀饭,药物可以吃点霍香正气液，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肠胃感冒这种情况建议多喝水,绝对清淡饮食,最好吃淡稀饭,药物可以吃点霍香正气液。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：中风：包括出血性和缺血性。后者更多见。脑梗塞属于缺血性中风。发病率高，致残率高，严重的话死亡率也高。病因常常是多方面的。具体情况需要具体分析，不能一概而论。需要规范检查治疗。针对具体病因制定长期治疗预防方案。
滴虫性阴道炎治疗周期是1周或2周。初次发病1周就可以。若是滴虫性的，7天就足够了，需要复查白带才行。滴虫生命力比较顽强，需要把内裤煮沸消毒才行。有这个可能性的，那就延长几天用药时间，滴虫很好治疗的，不必太紧张。
右眼是的，你现在吃的中药发给我看一下，正规医院治疗比较靠谱，反正你激素目前用量应该很大，可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
溃疡性结肠炎属于慢性病，不能根治，不过通过平时用药可以达到长期缓解无症状，所以一定要按医生的要求用药，而不要听信所谓的根治秘方。主要的治疗药物就是美沙拉嗪，治疗周期一定要足够。溃结癌变率很低，主要是便血，发热等表现。
一般发病年龄偏低，还有一种是继发性高血压，多有发病原因,各年龄都可以发病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:大多数高血压找不到病因,所以就只能对症治疗,控制血压,保证身体健康。
那还应该做个14碳,检查一下幽门螺杆菌，不严重,好好吃药治疗,平时饮食注意，胃镜报告单给我看下，如果幽门螺杆菌阳性就有传染性,如果阴性就没有，如果方便可以再查下14碳，复胃散片是中药的，如果吃西药可以吃奥美拉唑加麦滋林，消化道传染。
鼻咽癌一般eb病毒是阳性的,过敏性鼻炎擤鼻多了也会出血的,不要过度担心。可以拍鼻咽CT排除一下，鼻中隔偏曲是从小就这样,鼻影响呼吸的话可以不处理，这与过敏性鼻炎有关,可以用辅舒良喷鼻治疗，CT看的更清楚，鼻咽癌概率不大，鼻咽部没肿物，又做了CT，CT看深层部，片子传来看看,两侧对称就问题不大，片子不是报告，鼻咽还是对称的，不是。只是你自己过度担心了，鼻子出血可能与鼻内镜检查发现的黎氏区粘膜糜烂有关,可以用红霉素眼膏局涂和，挤在两鼻腔前部。
先看内科治疗发热吧,如果出现持续头痛呕吐再考虑排除神经内科问题。
这是股癣，是真菌感染引起的。可以通过直接或简接接触传染，也可通过自身感染(如患手，足，甲癣等)而发生。可以早上外用特比萘芬软膏，晚上外用联苯苄唑乳膏，应坚持治疗两周以上，这样就可以根治。
不可能一下子张开,就这样慢慢来,到一定的程度还不行,我再帮你。
那先安排一个叫醒器,看看形成习惯,看看能不能改善。
检查血液中含量多少,及时治疗,第二天容易延误病情。
最好手术切除。热敷。滴托百士滴眼液。多热敷。已经有脓肿。最好就是手术。
血糖水平多少，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
滴虫性阴道炎可以用外用洗液清洗外阴,阴道放甲硝唑，下个月就可以，来一次月经下个月就可以，服用药物,两个人需要同时治疗，我建议阴道用药，都是性传播疾病，建议先治疗炎症，如果这样,我建议再等几个月避孕，一般不影响的，一般不会有问题，可以吃点中成药提高，可以咨询一下男科，抬高臀部就可以。
黄水疮是脓疱疮。细菌感染引起的。保持皮肤清洁干燥。注意休息。不洗脸，外涂百多邦，每日三次。不洗脸，不涂紫药水。可以使用抗生素。阿莫西林继续。不洗脸，保持干燥很重要。发热后抵抗力下降了。有些宝宝会疼。不能出汗。十天左右。皮肤要干燥。脖子不透气。
蚕豆病只要注意预防用药就行,我的界面有关介绍发给您看下，第一张是地贫筛查,是正常,可以排除地中海贫血，没有地中海贫血，蚕豆病没检查报告单，这两张没有检查蚕豆病，确实有蚕豆病，平常不能吃蚕豆,还有注意用药，不是孕妇会蚕豆病,而是你原来就一直有,主要比较轻型,所以不知道，是的,轻型,平常注意就行，主要是比较轻型,所以感觉不到，可以,只有蚕豆不行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
恩,如果已经诊断肺炎,建议住院治疗，门诊治疗,回家后医生观察不到，如果没有异常症状也可以门诊的，恩,青霉素或者头孢都可以，如果没有腹胀,呕吐问题不大的，用过肚脐贴，哦,那还可以的，胶过敏，有的宝宝对母乳吸收好,攒肚,正常的。
这个看片子好分析,看不到片子的话,不好完全去分析它，骨刺的话一般来说是骨性关节炎。骨性关节炎需要口服药物,热敷,理疗等,对症治疗，因为这两种病在表面上看都是硬的。触摸起来比较像，如果是腱鞘囊肿的话几百块就可以，骨刺一般不需要手术,如果骨性关节炎疼痛明显,可能需要大一点的手术。
没有提示是结核，有可能之前有过肺部感染，抱歉,没有片子,我实在是没法判断,但是肺不张不太可能，针对本次问诊,医生更新了总结建议:看了您的检测报告,没有提示是结核，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你把腰椎的其他片子发来，囊肿不需要处理，我想看看其他的片子,就你给我的片子信息，不足以引起麻木，建议颈椎核磁共振检查，颈椎会引起上肢疼痛麻木，下肢麻木等。
孕妇痔疮比较常见，多和怀孕后腹压增加有关，另外和饮食习惯改变导致便秘有关系。如果孕妇是痔疮肿了一圈，建议温盐水坐浴，外用复方角菜酸酯软膏，当时安全尽量不要用药，如果症状持续不缓解，也可以考虑局麻下考虑手术治疗。
睁大眼睛对近视散光都🈶️预防控制作用，放松眼外肌，因为往上看的时间少，所以平常有意识的要往上看，睡眠不好会加重视疲劳，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
瘘管彻底根治需要手术切除，如果经常复发，就需要手术切除，可以根治，别太担心，小手术，别太担心，耳前瘘管形成是先天性发育异常，建议选择正规医院耳鼻喉科检查治疗。
肌间静脉血栓应该住院治疗，肌间静脉血栓要进行抗凝治疗，以免血栓脱落引起栓塞性疾病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个病要积极治疗!要到正规医院,有事随时联系。
是扁平疣，病毒感染引起，可以晚上局部外抹维A酸乳膏，涂药膏就可以。
慢性咽炎是泛指，反流性咽炎是特指，胃好了喉咙自然好。喉咙的问题是胃酸或气反流引起的。不反流了自然就没这感觉了，应该会的。
不好意思,工作或忙碌中,业余时间复你。你可以先提问需要帮助的问题，尽快做转移淋巴结活捡。
看这骨折位置挺好的，最好不要下床，一般卧床一共要8到12周。戴支具下床走动。
不一定就是前列腺炎啊，治疗早泄的药物有:1.选择性5-羟色胺再摄取抑制剂,如达泊西汀、舍曲林、氟西汀、氯米帕明、西酞普兰等;2.局部麻醉药,如利多卡因-丙胺卡因乳膏、SS乳膏;3.磷酸二酯酶V型抑制剂,希爱力,万艾可等;4.其他药物α1肾上腺素能受体拮抗剂,曲马多等,手术治疗包括,1.如包皮长导致龟头过于敏感可行包皮环切术。2.阴茎背神经阻断术因为可能永久性阳痿一般不推荐，可以考虑中医调理下,或者选择药物，金锁固精丸。
有利于血糖控制，血糖控制目标空腹4.4~7.0，餐后两小时血糖10，注意监测三餐前,三餐后两小时血糖,及时调整药物用量,确保血糖平稳,避免低血糖发生，糖尿病治疗包括饮食,运动,药物,监测教育。一,建议1.主食控制在每餐二两,包括米面谷类2.鸡蛋一天一个3.植物油25克每天4.食盐限制在6克以内5.进食土豆,藕等含糖量高的食品,主食减量6.多食蔬菜,尤其新鲜蔬菜,绿色的一般比较好7.血糖控制理想的情况下两餐之间可以加食水果,量一定要少,比如四分之一个苹果，糖尿病饮食,供您参考,希望对您有帮助。
是身材高大的人吧。你身材高大，所以前列腺也稍大些，正常的。
多数可以保住。，陈旧的血，继续保胎就可以。好好休息，应该可以的，打几天应该就好了。
可以先吃点,多喝水，可以吃点艾畅观察下,若症状加重,必要时得去医院就诊，不需要冲水,治疗喝的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
那就要去看一次医生了。要看专业的小儿泌尿外科医生,如果真的翻不起来,这个包皮又长,建议包皮环切手术，那就苏州儿童医院或者上海的儿童医院,儿科医院都可以看，五岁可以做了，各个医院流程不同。我院的话大约住院两个晚上。我院开包茎排队时间非常长,大约需要半年，这个外地就诊流程,咨询当地医保部门就可以了，我们这里开包茎不需要打点滴，不可以。网上可以预约挂号,然后就诊,医生看过之后确定手术,开住院单排队，基本差不多。儿童医院可能会好一点，上海市儿童医院呀，每次洗澡的时候,努力翻开,逐步露出阴茎头部,洗干净之后翻回去复位。
可以检查,粗略排除,要看大夫水平，最好做一个眼底OCT，这个是客观检查,费用一百，这个应该不是眼底病变，有视力下降，视物变形等严重不适，那就不是眼底病变，不像眼底病，避免疲劳用眼,看强光等。
疤痕体质一般是遗传的，那里有伤口就起疙瘩很硬，针对本次问诊,医生更新了总结建议:疤痕体质一般都是遗传的,请注意皮肤破群。
我说的话不知你听清楚没了，如果正常情况下还痛，还需要排除一下肝胆疾病，另外有没有扭伤的可能，这种情况一般不考虑肋软骨人夫。不考虑肋软骨炎。拍一个胸片，排除胸膜炎，再做一个B超，排除肝胆病变。然后再考虑治疗。怎么样，因为这些地方痛必须要排除以上两种病变，它们都可引起胸部和背部痛疼。我考虑胸膜炎可能性大，必须拍胸部平片确诊一下。最好拍片排除一下，如果没有，那就好办，巩怕担过病情。如果单纯扭伤，那都好说，吃点药即可。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
不会再塌陷，主要看你最近的片子情况，最好还是拄拐,慢慢脱拐，我这边有急诊,一会回复，还是拍个片子,比较准确。
请把腹痛较详细的情况描述一下，慢性胃炎诊断，和胆汁反流有关系，服用奥美拉唑和达喜治疗就可以了，您总是腹痛,且做过胆囊切除手术,建议你复查一个上腹部ct,可以把肝脏胰腺,胃,横结肠的问题都再排除一下，没有问题服用奥美拉唑和达喜治疗就可以了,需要注意的是作息规律,饮食规律,不要熬夜,一定要吃早餐。
可以看看吗，你要想病好,光吃药不行,还要你自己调理好心情,不要生闷气。有时间建议你到医院检查一下胃镜以排除食管内病患，有时候会有食管炎或食管瘤，有时会疼，这中药你先吃着,抽空去医院看看吧。放松心情,出去玩玩散下心，那建议你应立即到医院检查一下胃镜,不要牵挂着工作啊，从舌象上看,你是气血不足,肝郁乘脾,你可以去买逍遥丸配合着中药吃，如果要明确病因,建议你还是做胃镜检查一下。
胸片阴影可以持续存在一段时间,与临床症状不是同步的，那就没关系的,只要宝宝精神状态好,咳嗽不重血象不高,说明病情减轻了，不同性质的肺炎有时症状和体征是不同步的，有些肺炎胸片表现出现的晚，不是,热退了临床症状减轻了,白细胞降低了说明病情好转了，不用，支原体感染可以吃阿奇霉素2-3个疗程，是的,但阳性率不是很高，针对本次问诊,医生更新了总结建议:应该按照支原体肺炎治疗2-3周。
扁桃体结石是由于扁桃体炎反复发作致隐窝口纤维化引流受限,脱落上皮和细菌碎片形成的干酪样物积存于隐窝内形成的,小者如砂粒,大者如鸽卵.本病多见于小儿,临床表现为反复咽痛异物感,慢性刺激性咳嗽偶有反射性耳痛口臭.检查可见患侧扁桃体炎性肿大,触诊有硬块穿透粘膜伴溃疡者可于扁桃体或舌腭弓处有肉芽,脓夜及窦道形成,探针检查可有触石感.小结石可用钳子取出较大者可行扁桃体切除或切开取石.正确的治疗是患者康复的希望,如果您的身体健康出现了疾病的症状,请及时到正规医院就医,以免延误病情,造成严重的后果,早治疗早健康。
动脉硬化，脂肪肝过高还会引发胰腺炎，高尿酸尽量少吃点动物的内脏，达到一定程度如动脉硬化了就会有影响了，动脉硬化是高血脂长期存在加上吸烟喝酒等诱发因素形成的，吃零食高脂饮食运动少都会引起高血脂，中国人体重指数正常是24你现在34还多,把体重减下来上述症状就都会好的，那就颈椎病的可能性大，肥胖可能会带来心里的和身体的诸多不适,这种情况一般是神经痛不像器质性病变,必要的时候可咨询一下心里医生，那就一转移注意力，建议你去医院神经内科和心内科看医生，减重这些不适症状都会改善。
有可能是跟胃炎或者是反流性食管炎有关系，需要明确病因,如果有胃病需要治疗,如果没有需要中医调理。
包皮术后注意事项：1、术后可能出现阴茎龟头部不适，这是正常现象。2、饮食方面尽量吃清淡食物3、一般3天后换药一次，过了三天左右正常活动一般无大碍了。4、术后一般除了抗生素外，还应适当服用止痛的药物，少吃辛辣，刺激性强的食物。5、术后最好休息1-2天，可以卧床休息，亦可上网或看书等。尽量少走动，以防术后活动出血。6、术后尽量少想或接触色情，淫秽杂志，网络图片及视频。
从您提供的心脏彩超看，目前还是可以考虑房间隔缺损微创介入封堵治疗的，如果各个边都适合介入封堵治疗，可能不需要开胸手术治疗的，如果介入封堵治疗治疗，费用在3万左右吧，因为您有轻度肺高压了，建议尽早考虑治疗吧，肺动脉高压就是因为房缺导致肺动脉压力增加的结果，是由先心病导致的和工作关系不大。
两岁前还可以吃维生素D缓解,现在基本过了治疗期!建议先查查25羟基维生素D含量!注意形体练习，要看胸片的胸骨形状，很常见,严重程度要医生体检具体看!有的不用管，要看维生素D的含量，以及目前骨骼变形程度，我建议你先查查25羟基维生素D含量,再找儿科医生拍个胸片看看程度,一般不严重就不用看骨科。
如果要是经济实惠的会,佳木斯脑瘫医院很有名,还有北京军医，没有在哪进修,所以具体不是很了解,但是听说不错,还有我说的那个佳木斯的,我比较了解,因为好多南方的人还有俄罗斯的人都去那里，希望可以帮到你,祝宝宝早日康复。健康快乐成长，不好意思,才来个患者,回复晚了,军医应该是个统称。
我觉得没有症状的话不需要，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
阴茎癌发生率极低，您这个叫珍珠疹,并不是性病,不会传染的,没有关系,平时建议局部保持干燥。
凯妮汀(克霉唑),每周一粒塞阴道,连续两次即可，先用凯妮汀吧,霉菌性阴道炎没有根治方法，本来阴道里就有霉菌的，口服氟康唑胶囊，复发跟你自己阴道环境不好，不是药物不好，定君生或者延华，安定之类的证，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
胃息肉夹除了以后病理呢，从报告看应该是良性的可能性大，胆囊息肉倒不小，胃息肉根据病理考虑下次复查周期，反流性食管炎有治疗主要是从下几方面来做:第一,饮食建议饮食清淡,避免辛辣刺激、生冷食物、过酸、过甜食物;忌烟酒,注意保暖,睡前两小时不要进食,睡觉时枕头抬高,不熬夜不疲劳,适当多锻炼。第二,药物方便可以吃促动力药和抑酸剂。
不要久坐不要熬夜。少骑自行车。
阴茎勃起不小于8Cm为正常。性生活时间2一5分钟为正常。1:可以带套子，2:利多卡因乳膏涂抹龟头，3:吃必利劲或万艾可。根据情况选择应用。没有副作用。医院或大药店有。
一般一岁宝宝，有的可以闭合的，六个月至一岁宝宝有的可以闭合，如果先天性心脏病建议两岁以后才打预防针的，我不建议游泳，打针可以缓缓六个月以后。
你这个病人不但是脑干损伤了，有侧大脑半球也少了一块，颅骨缺损，颅脑损伤很重，也会瘫痪，褥疮等等，目前医疗手段也是到这个程度了,会逐渐有回复,可能2年,可能5年，爱可以改变一切。
建议吃建胃消食片或多酶片,吃清淡饮食,比如小米粥,鸡蛋羹等，如果一直胃不太好的话,建议消化内科就诊,有必要的话做胃镜检查。
单眼的葡萄膜炎一般不会影响到另一只眼睛，这种情况是正常的,都会用视力比较好的眼睛看东西，如果视力特别低,有外斜视的可能。
考虑是臀肌筋膜炎,要注意不要久坐,适当运动,避免久坐磨擦。不要受凉,局部保护保暧,局部可以封闭,热敷理疗,推拿针灸治疗,也可以行小针刀治疗。可以口服消炎镇痛药治疗会好的。
丝状疣不是病毒性的不会传染给宝宝，如果确诊丝状疣就不用担心，等痂皮脱落后再洗澡吧，把痂皮搓掉留下色沉的，从图片看不出来,你别担心了应该没事,皮赘就是丝状疣。
蚕豆病宝贝注意：本人或家族中有蚕豆病史者，应禁食蚕豆，并避免接触蚕豆花粉。如抗疟药伯氨喹啉，抗菌素中的氯霉素、磺胺，解热镇痛药阿斯匹林，及生活中常用的臭丸（萘）等不要用。新生宝贝肠胃功能较弱，宝贝喂养过程注意卫生，肚子不要受凉，注意按摩腹部顺时针，可以吃点妈咪爱调节。
建议口服抗病毒口服液,多喝水，鹅口疮,建议用制霉菌素片碾碎后混于生理盐水中,制成混悬液,每天涂在患处,或者用碳酸氢钠液每天涂在患处，是啊,需要分别治疗，制霉菌素不会引起感染的，一般没有发热的话,不会引起脑炎，那应该没事。
骨结核保守治疗无效就应该手术治疗,费用要根据具体病情和手术方式来定，结核病单服中药效果差,建议去医院骨科会诊,不行就手术治疗,配合抗结核药物治疗可以根治。减少肌肉萎缩等后遗症，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有的潜伏8到9年。建议定时观察。定期复查。因人而异。
你说的骶髂关节炎就是强直性脊柱炎,不知你经济如何,这个病一般药物疗效不好,有新药就是生物制剂又很贵，你应该属于血清阴性脊柱关节病的范畴，也不能完全除根。但是是目前唯一被证实可阻止本病进展的药。但最好在大医院先把病诊断清楚，应该是了,核磁共振看得会更清楚一点,另外女性比男性相对较轻，但看ct的结果像强直之类的病，看风湿科,致密性骨炎止痛就可以了，家用非甾体抗炎药,加强腹肌锻炼。
完善进一步检查,看看具体分期,根据分期进行相应治疗，积再做一下其它检查,看看其他脏器有没有问题，那就是局部晚期,术后可以选择放化疗，直肠癌是癌症，相关的检查会有个客观明确的判断，直肠癌和痔疮是完全不同表现，那就百分之九十九可能了，可以做个肠镜进一步明确一下，直肠癌是一种癌症，这个病好诊断,正规医院应该没问题，积极治疗,很多人可以长期生存，可以,再确诊一下,然后根据分期治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:完善进一步检查,进行分期,根据分期进行相应治疗。直肠癌预后相对较好,大部分人会有较好地效果。
检查下肠镜，如果正常，考虑肠易激综合征。肠易激综合征，主要和心理因素有关，越在意症状越明显，所以要放松，注意心理调适，吃金双歧调节肠道菌群，尼为孚调节肠道功能。那需要注意心理调节，功能性的调节需要一个过程，实在不行，出去旅游散散心，换换环境和心情。如果是这样加下黛力新，调节效果不好，需要咨询下心理科。
复杂肛瘘,应该尽快找经验丰富的专科医生手术。如果来我科,需要先看门诊,我的门诊时间是周一下午和周三上午，针对本次问诊,医生更新了总结建议:参看回复内容。
你这个还是有点问题,非萎缩性胃炎没事儿!不用处理,但是你的有肠化生和萎缩,病理有轻度不典型增生,这个需要重视，不典型增生属于癌前病变,重度不典型增生就需要粘膜切除了，你可以先治疗幽门螺杆菌!半年后复查胃镜，拉肚子和这个没关系,可以到更高级别医院再做一次看看,但是应该还是可信的，可以把肠镜也做了,不过这个多数是肠道功能紊乱，烧烤腌渍食物都少吃，不行,一定要四联,加上果胶铋，应该不是,你看一下规格，耐信每次20mg,每天两次饭前,阿莫西林每次1.0g,一天两次饭后,克拉霉素每次0.5g,一天两次饭后,果胶铋胶囊每次200mg,一天两次饭前。吃两周。
一般需要静脉输液抗炎治疗，如果形成脓肿还需要去医院切开引流，一般不会持续存在的，如果没有明显症状是可以不用管他的，那就可以不用管它，如果没有波动感就不行。
完右不影响心脏供血，这个可能你小时候得过较轻的心肌炎影响到了右心传导系统了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:完右一般不影响心脏供血,目前无需相应的治疗,观察为主。
西医药物治疗1、糖皮质激素(泼尼松又称强尼松)2、免疫抑制剂或细胞毒药物(环磷酰胺、硫唑嘌呤)3、抗氧化剂(按溴素、牛磺酸)4、抗纤维化药物(吡非尼酮、IT_受体拮抗剂、单克隆抗体、)5、受体抑制剂(白三烯受体拮抗剂、肿瘤坏死因子-α抑制剂、状花生长因子-β抑制剂)6、免疫调节剂(卡介菌多糖核酸、左旋咪唑)7、其他药物(秋水仙碱、大环内酯类抗生素、干扰素-γ、血管紧张素转化酶抑制剂)，拉肚子可以吃点蒙脱石散。
骨科医生不看报告，只信自己眼睛。疼痛剧烈的话可以吃塞来昔布或布洛芬。主要是卧床休息，除吃饭及大小便都卧床。如果想有好疗效，就要这样。坚持卧床，另外可腰部热敷后贴止痛膏药。
是胆囊炎的一个阶段，你的胃镜并没有大问题如果口服胃药物无效考虑胆囊可能性大，可以试试用铝碳酸镁消炎利胆片。
看图片应该是慢性炎症引起的，应该拍CT看看中耳乳突情况，测听力情况，最好确定是否手术。外伤的应该是裂隙状，有血迹，若确定是外伤引起的，一般可以观察3月，大部分能愈合。不要耳部进水。避免感冒，不要用力擤鼻。
下腹坠胀不适，有时小腹痛，白带多，子宫内膜炎，有不规则阴道出血。不是一直出血，有时有时无的。这不是盆腔炎。有可能是性生活时，动作大的原因。有可能是怀孕的时候，耻骨联合有分离。时间长了，会恢复好的。
不建议，建议适度运动,散步。
规律饮食,少食辛辣油腻刺激性食物。
晚期肺癌最好的治疗方式是。真正根据病人的情况,进行对阵处理治疗,不强调去消灭肿瘤，如果,他还能正常的生活,转移的病灶没有压迫器官影响生命。可以首先进行全身化疗。如果,对化疗敏感,肿瘤能够控制,不继续扩散,长大,就可以得到病情的控制。如果基因检测有突变,可以用靶向治疗,它比化疗的反应轻一些。但费用也相当高。
把血气化验单发过来看看好吗。
症状确实像是，胃镜发过来我看看。这个不是。药物还是对症的。不用担心，这个药物治疗就可以，不需要手术，而且也没有你百度看到的那么恐惧。效果不好，加点抗焦虑药物。做个腹部增强ct，再看看有没有别的问题，不会癌变的，放心吧。我觉得还是像是更年期综合症引起的。抗焦虑药物需要问一下心理科，我们很少开，心理科对这方面比较熟悉。其实目前的口服药是可以的，一个月复查就可以。复查主要是看一般情况，化验检查，胃镜没有明显的症状变化，半年或者一年以后复查就可以，食道炎一般用药三个月左右。没有症状可以停药，其实症状好转以后只吃奥美拉唑一种就可以。
骨质增生不会遗传，是因为随着年龄增加,骨骼退变引起，骨质增生一般没有明显症状,你现在的症状应该还是腰椎间盘突出导致的，骨质增生是没有特效药治疗的,可以口服抗骨质增生片，如果手术治疗,是针对腰椎间盘突出手术，骨质增生只能减轻，你现在的症状主要是腰椎间盘突出导致的，你腰椎间盘突出并不轻的，已经压迫硬膜囊了，手术切除就可以，可能性不大，这个阶段硬膜囊里面是马尾神经,而不是脊髓，不需要担心的，发病率很高的,但是可以保守治疗观察一下,不是说必须马上手术的，理疗,热敷,外敷膏药等等都可以。
可以口服维胺脂胶囊和米诺环素。最好到医院看一下具体病情后再用。
如果将来复发转移,BRAF抑制剂可以用，不是，这不是绝对预测复发的指标，肿瘤复发有好多原因，肿瘤复发原因复杂，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这些炎症有时也可以引起腰疼，你的炎症已经是慢性炎症,单靠消炎药和输液,已经没有作用,需要锻炼身体提高抵抗力,靠抵抗力压制炎症,还有可以做理疗，有专门的理疗仪器,在社区服务站或者自己买一台在家里做都可以,比如超短波或者红外线理疗仪，也可以,但要坚持,这些治疗需要的时间长,别指望一个月有好转的迹象。
尿不会，本来就没事,早点休息,不要胡思乱想了。
这个凭彩超不能诊断为神经纤维瘤，这个肿块也不是很大，皮下很浅的，这个建议你切除以后做个病检，那这个更需要切除，这个也可以切除的，普外科门诊切除就行了，这个有1.4cm了,应该是可以切了。
这个看上去还好呀。挺光滑的,也没有溃疡。应该就是一个息肉。您先别急。等病理结果出来再说，这个不像是恶性的。最终结果要等待活检病理，可能是腺瘤样的息肉。但腺瘤并不是癌，您先冷静下来。我认为不太像的。腺瘤发展到早癌时间还长着呢，你把整张胃镜报告拍给我看一下，你不要紧张，他可能是怕出血，建议您节后去瑞金消化内科就诊一下。大于2cm的息肉还是要重视的，这一内的息肉可以电镜下切除的，刚看到。我还是那句话,先要确定性质。你不要着急。下周二下午我们先明确一下,如果是,您又信任我们医院的话,我会尽快帮助您手术的，早期胃癌一般没有特殊症状。您的症状主要是胃息肉导致的。
不排除胃炎，不方便检查也可以先吃药治疗，口服温胃舒颗粒,奥美拉唑和阿莫仙，针对本次问诊,医生更新了总结建议:再有疑问或者其他问题都可以随时联系我，注意劳逸结合,不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐,补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。忌烟酒、辛辣食品。要保持心情舒畅,避免精神刺激,解除各种精神压力。
没有疼痛,破裂等,比较小,不影响正常生活才可以不处理，那最好需要处理下哦，可以剥除术,也不复发的，哦,那用点药水泡泡,注意卫生,穿棉质宽松内裤,暂时可以不做手术的。
偶然出现的连续遗精，建议,内裤需要宽松一些,被子不要过于厚重温暖。
一般都是B超。肝没事。就是不太好，建议定期复查。大三阳和胰腺没有关系的。定期复查就可以，不用担心。不要喝酒就可以。
视神经炎复发，用中医中药针灸效果好，复发率低，病情稳定。激素就是这样，好的快，但复发高，中药针灸能通过调整机体抗病能力，既减轻激素副作用，又减少复发，效果好。
清淡饮食,规律起居,和规律饮食,加强营养'多饮水多食蔬菜水果。这个是平时注意的，现在就是减少站立,保持大便通畅,多吃蔬菜水果，最好去医院肛肠科看看,必要时内镜检查，嗯,可以口服芦荟胶囊，那你得根据肠镜结果再说了，你可以先用几天看看效果。
一般来说，脂肪瘤生长缓慢，也是良性肿瘤，如果没有明显不适症状，也没有明显占位压迫效应，原则上不需要考虑手术，继续予以观察，并定期复查，随访即可。
可以局部热敷理疗，如关节积液较多，宜穿刺抽。
上海的医疗条件跟北京比，不相上下，甚至更好，上海那边肯定办法也不多，说实话，患者年轻，但是太晚了，方法确实有限，对于一个肺癌全身转移，特别是脑部已经长满了转移瘤，手术是不可能了，根本无从下手，现在只有对症治疗，后期化疗，尽最大努力让其寿命尽量延长一段时间，只有靠输营养液来维持了，没有别的什么好办法了，就是一个病理检测而已，检测目的只是确定一下是否为脑部的恶性转移瘤，不算意义上的手术，解决不了任何问题，只能为医生临床确诊提供依据，相信你的主管医生都已经跟你讲的很清楚了，确诊了就可以确定化疗方案，便于更好的决策。
这种情况要考虑动力不足，建议平时饮食清淡规律一些，不要暴饮暴食，少吃油腻辛辣刺激食物，不喝酒，不要熬夜，药物可以吃莫沙必利，整肠生调节。短期应用没有问题，不用担心。这种情况如果检查胃肠镜没有器质性疾病，就是要考虑胃肠功能性动力不足，这种情况只能通过饮食生活慢慢调理，放松心情，辅助我说的药物治疗。一般根据症状改善的情况，疗程一般2-4周。一般这类药物还是安全的，其他可以考虑斯达舒，吗丁琳。因为吗丁琳是胃动力药物，对肠道效果差，而莫沙必利是胃肠动力药物，效果好于吗丁琳。建议换了试一试。和莫沙必利是一类的，对于肝脏还是安全的，只要不超量吃没有问题。一般2-4周，根据症状改善情况决定。平时饮食生活也要注意规律。
最好去医院看看,大概明确一下,然后看看医院有什么好一点的药来外用，现在来看,考虑很多可能，渗出估计和局部用药有关。
如果不治疗有恶化可能，随诊极为重要,随诊可早期发现恶变,及时采用化疗。随诊应特别注意HCG变化,同时还应行妇科检查了解子宫复旧情况,注意患者有无阴道异常流血、其他转移灶症状。并行盆腔B超、胸部X线片或CT检查。葡萄胎恶变大多发生于1年之内,但也有长达10余年者,故随诊年限应坚持10~15年以上，子宫里。
不是,头皮屑多与皮肤的代谢有关,同时与皮肤表面一种真菌感染有关，可以外用哈西奈德溶液与达力士擦剂,效果较好。
注意别给宝宝热到，我写建议给你你加强护理药物也再调整调整，恢复期会蜕皮，可以用还需要再加点保湿霜比如丝塔芙保湿霜或者aveeno燕麦保湿霜浅蓝色盖子的局部皮疹部位可以擦夫西地酸，不能锁住水分，这种气雾剂成分不明确建议谨慎使用。
一般情况下不会的，看见了,没事的别担心。
建议去耳鼻喉科门诊检查,有可能是过敏性鼻炎,而副鼻窦炎也是过敏性鼻炎引起的，可以用药物控制症状，有可能能治愈,也有可能随着年龄增加好转。
混合痔的可能性最大。建议口服迈之灵片,马应龙痔疮膏外涂,太宁栓纳肛,每日两次。忌辛辣,忌酒,少熬夜，如果体重有明显下降的话,建议去医院检查一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:混合痔可能性很大。如果用药后症状持续,可以就医,以排除直肠息肉或占位性病变，温盐水洗就行。
一般一周左右，愈合期,问题不大，可以用康复新漱口,涂碘甘油,多饮水,多吃水果蔬菜,避免辛辣刺激性食物，舌尖红，用康复新漱口,涂碘甘油效果比较好，嗯,是愈合期,不用担心，多饮水,多吃水果蔬菜,好好休息吧。
可以局部冷湿敷，用毛巾局部冷湿敷，用毛巾浸湿冷水,然后敷在上面，最好不要用油，现在时间已晚,明早我会第一时间回复您,望谅解。
肯定有区别，而且区别很大。结肠癌是恶性肿瘤。结肠炎是感染性疾病。治疗手段和预后肯定不一样。结肠癌是个消耗性疾病。会出现贫血，消瘦。大便出血。脓血便。排便困难，肠梗阻等等。早期症状有可能没多大区别。需要做肠镜检查。
适当增加些运动可以用些安神镇静的药物，还有营养神经的药物，这个情况一般都是对症治疗舒缓心情和情绪不是器质性的疾病只是会有症状。
那可以考虑手术的。
可以服用坤泰胶囊的，那这明显的更年期症状的。
儿童急性淋巴细胞白血病治愈率超过70%。具体多久可能出现复发,每个病人是不同，那复查血常规正常就没事，儿童急淋治愈率很高,像您这种情况完全不用担心，目前已经8年,只需要血常规检查就行，淋巴结肿大常见是淋巴结炎引起，咽部口腔炎症最容易引起慢性淋巴结炎。
不重的,用点复方角菜酸酯栓就可以，就是局部发炎,可能免疫力一过性下降，星海不会的,可以查一个，嗯像的,查个肠镜就可以，那只能下面直肠，少吃辛辣，少吃生油腻，最好查,应该问题不大。
你说的还是阴道炎症引起的,建议你去医院做个冲洗治疗,要是一直不好的话，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你说的还是阴道炎症引起的,建议你去医院做个冲洗治疗,要是一直不好的话。
新生儿泪囊炎有一部分是可以自愈的，最好带宝贝去眼科专医院看一下,原则上半岁以后可以做泪道探通,但一定要找有经验的专家来做哈，现在如果红肿厉害伴分泌物,要给宝贝点点眼药水(妥布霉素),等红肿下去才可以做泪道探通的，泪道探通我们医院才几十块钱,但孩子小,需要灌肠睡着后做,所以费用可能稍高些，建议你孩子红肿下去早些带孩子去看,早期单纯探通是可以治愈的,但时间太久可能会需要泪道手术治疗。
小儿肺炎最好输液治疗,可以配合雾化吸入治疗，输消炎药同时可以吃点小儿肺咳颗粒,雾化可以用普米克令舒和富露施，宝贝多拍背，有痰不舒服，宝贝有痰呼吸不畅，太凉不能吃，水果可以吃，吃点梨,可以润肺，我是儿科医生,不好意思,不是我的专业。
不必纠结目前你先去检查也有其它脑部疾病也会引起头痛等颅压升高现象表现为头疼呕吐，如果是脑瘤也不必紧张尽快手术。
膝关节炎多是继发型，看严重程度,严重换关节,轻度的可以关节内注射玻璃酸钠，那你查一下风湿四项，类风湿不好治。
病毒感染病程一般3--5天，病毒感染也可以引起拉肚子，口服益生菌类药就可以，如妈咪爱或双歧杆菌助消化，这种情况有时肚子里有气不舒服，把大人手捂热了给孩子捂捂肚子促进排气，多喝水，预防脱水。体温退了后，白细胞就会一点点恢复，一周后可复查血常规化验。
这个应该是细菌感染导致的,不像新生儿痤疮,碘伏消毒,可以擦百多邦，可以,放心,一般不会，碘伏消毒,百多邦消炎就行了，细菌感染导致,注意卫生洗干净就行了。
预防感冒，尽量少感冒，轻度不需要治疗，重了需要手术治疗。预防感冒。急性期用点消炎药。平时做做小儿推拿，增强体质。头孢克洛颗粒，如果不过敏。可以做推拿。去正规医院。没多大作用。不需要总吃。急性期抗炎治疗，头孢比较好，要是不缓解配合少量激素喷剂，过了急性期小儿推拿治疗。可以吃，看看身上有没有起皮疹，起皮疹，发红就是过敏。
慢性附睾炎可以导致附睾发生不可逆增生,一般没啥影响的，建议复查一下彩超，硬可能是正常的，可能会遗留一些隐痛,随时间长就消失，增生是不可逆的，炎症会引起增生,就像淋巴结炎一样，可以，轻度增生，逐渐就好了,不要有太大负担。
抗感解毒冲剂加板兰根冲剂加玄麦甘桔颗粒。三种药三袋混合服。要根据细菌或病毒或支原体应用西药。橘红丸适合痰多的。痰少用玄麦甘桔。蒲公英适合乳腺炎。板兰根适合咽喉。咳嗽严重会喘。今晚有症状，把你手里药用一顿吧。比不用强。阿奇比罗红强(针对支原体)。如不是支原体，头孢更好些。吃罗红吧。急性气管炎，支气管炎，肺炎都影响肺的通气功能。
你现在已经,进行了刮除治疗,只有等病理结果出来以后进行治疗。如果是恶性的,可以暂时不截肢,也可以采取放射治疗。化疗来保住这个腿，如果已经开始化疗,化疗两个周期以后,必须去放射治疗。
结核性脑膜炎是比较严重的,最好去好一点的医院治疗的，需要抗痨治疗的，目前治疗方案是可以的,建议复查一个腰穿看看的，如果有条件,可以去北京看看的。
把DNA让他看看。可能是阴性。按衣原体治疗。这几个药都是有作用的。正规治疗就可以了。不是什么疑难杂症。其他一粒。你要不要去医院直接输液吧。非淋。输液快一些。找个正规医院去输液。可以药敏的，看泌尿科，医生会知道输什么的。每个医院药不一定一样。
如果宝宝一出生就是滴度1:1，就是没有被感染。现在已经都转双阴就没有问题了。母亲怀孕前也一直是阴性，就不会感染孩子。孩子半年后再查一次，如果还是两项都是阴性以后就不用再查。不会再有变化。不会影响以后的正常生活。
急性心肌梗死是危重病,如果治疗不及时后果会很严重,甚至死亡。不过目前我国大小城市的综合医院心脏科介入治疗比较发达,可以进行冠脉造影及支架植入术的医院很多,治疗及时得当预后还是比较好的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:急性心肌梗死是常见的急危重症,必须密切观察病情变化,及时妥善诊治。
应该戴腰围子。内有钢板的腰围子。吃仙灵骨葆胶囊和壮腰健肾丸。吃熬中药调理。应该去医院摸脉看看。开中药。没有固定的中药方。看中医科。
如果东西不大，建议观察，等结婚，怀孕之后处理掉，如果比较大，或者有增大的趋势就切掉。年轻小纤维腺瘤不建议切除，一方面没结婚影响外形，另一方面手术可能引起乳管阻塞，影响将来哺乳。
囊肿1.6厘米，不需要特殊处理，哈乐盐酸坦索洛新，保列治，非那雄胺，吃药就可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
男性都有前列腺，随着年龄增长，每个男人前列腺都会长大，只不过有的人长的慢，有的人长的快。70岁的男性基本百分之90都有前列腺肥大。
您这是牙龈炎的表现。牙龈炎一般是牙龈局部有牙石，牙垢等附着导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。口服维生素c，对预防牙龈出血有效，平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙
你可以先口服双氯芬酸钠或者塞来昔布看一下效果。
可以继续吃，治疗便秘的一般不是滋补的，感冒好的慢。
不建议你吃钙片,不知道你结石成分，补钙时可以吃,但是不要和青菜一起,还有就是可以和维生素c一起，尽量不要一块吃,可以分开来。
不是一定,是要根据具体程度和症状来决定，从片子看鼻中隔偏曲的部位有抵压鼻甲,偏曲程度较重,是达到手术指征的,如果不想手术可以先使用鼻喷雾改善鼻甲鼻腔炎症情况再观察症状好转程度再决定，没有脓鼻涕,克拉霉素不用吃,可以配合鼻喷雾布地奈德鼻喷雾，嗯,现在就不用吃克拉霉素了，其他两个可以继续吃再配合鼻喷雾几颗，不用,CT已经看得很清楚。
建议吃点埃索美拉唑肠溶片和莫沙必利片、复方谷胺酰胺颗粒。药店都有卖的。吃药就可以了。最好做个呼气实验，查一下幽门螺杆菌。如果有幽门螺杆菌感染，要杀菌才行。
哦,需要住院做手术的，就下颌骨正中地方骨折，做完手术就可以了，颞下颌关节脱位,可以复位就可以,不用手术，应该可以的，现在复位比较难,只能试试,不能就手术过程中复位，不是,没骨折不用手术,术中肌肉松弛,比较好复位。
不完全纵隔子宫是子宫畸形的一种。是先天性子宫发育不良。可能会影响怀孕。但不是绝对的。目前不需治疗。可能不容易怀孕，怀孕后流产的可能性比较大。但不是绝对的。如果意外怀孕，可以做人流的，但要选择正规医院做，因为可能会做不干净。但如果不要孩子，最好要避免怀孕，减少手术几率。怀孕后要注意保胎，多休息，节制性生活。能否顺产要到分娩前检查决定。但比起正常子宫，风险增加。避孕套。影响都是一样的。不需要戴两个的。
精囊是临时储存精子的器官!在前列腺下后方!!确定需要抗炎治疗!起效缓慢，不太好治疗!但是可以治疗好的，如果急性炎症期!西药效果明确!同时可以辅助用些中药，可以吃!如果确定有炎症需要配合消炎药吃，检查结果看看，结果没啥问题!!可以先吃这个看看!如果没效果可以加左氧氟沙星吃吃看，恩!可以吃吃看，一次需要吃一小瓶，检查单子问题不大!但是药物还是按要求剂量来吃的好些。
需要明确肿瘤分期,早期的食管癌放疗效果还是很不错的，当然也需要做全身检查看看有没有远处转移，效果好的话治愈都是有可能的,不过机率相对来说小一点，还是有一定的创伤的,这个就主要看家属和病人本人的治疗意愿了。
那不算早产，鞘膜积液不影响，没有细菌感染不需要阿莫西林啊，感冒五天是不够的，就是咳嗽时候呼呼喘，主要还是呼吸道的问题，呼吸道粘膜免疫功能不好，嗯,建议伊可新长期吃上,葡萄糖酸锌也吃上,每次半包一天两次，另外吃上泛福舒增强抵抗力,泛福舒吃个三个月，嗯,颗粒或者口服液都可以，伊可新吃个两年吧，葡萄糖酸锌先吃半年，买儿童型泛福舒,每日空腹口服一粒,每月连用10天,连续使用3个月为一疗程。即连服10天,停20天;再服10天,停20天;再服10天，实在没有要么吃匹多莫德。
刺激性的少吃，沐浴露香皂少用温凉水洗浴忌酒辛辣刺激鱼虾海鲜牛羊肉，可以。
肝胆B超检查一下。口服6542，可以。腹泻有的也有腹胀痛你，饮食暂时宜清淡忌食辛辣刺激食物。
膝关节骨关节炎治疗上,要避免负重,治疗上可给我氨基葡萄糖胶囊促进关节软骨修复，这提示有膝骨关节炎,因为关节炎导致关节腔积液。另外,内侧半月板有损伤。治疗就按上述建议执行。如果您关节痛的明显,在没有消化道出血和药物过敏的情况下,可以加用西乐葆胶囊抗炎止痛。
都做了什么检查?发上来看看，暂时没有必要，不用担心,现在年轻人因为心脏不舒服焦虑的特别多,查了个遍也没找到问题，等症状好一些可以查一个24小时动态心电图，针对本次问诊,医生更新了总结建议:目前检查没有证据诊断心肌炎,可暂观察,必要时行24小时动态心电图，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有这种可能性的,但是要看宝宝出生时情况而定，如果没有明显的窒息,哭声,反应都可以,就可以观察,平时可以多做抚触的，建议医院检查,比如脑电图,脑干诱发电位,头颅磁共振等，那应该不会有影响的，建议先做做检查看看,如果检查没问题,可以继续观察,但如果有问题,也可以及时治疗了，不排除癫痫或脑损伤。
一般有腹痛,分泌物异常,甚至非月经期出血等，一般宫腔镜,病理或者经阴道彩超都可以协助诊断，白带黄有异味及瘙痒多以妇科炎症常见。做个分泌物检查看看，没有检查怎么判断的?建议去正规医院看看!不需要太担心，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般分泌物异常多建议做妇科彩超及分泌物检查判断。
可以观察看看,没有预防预防的方法。与遗传关系不大，可以查查肾功能,查查泌尿系统的彩超看看。不要吃辛辣油腻食物,不要喝酒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:成人型多囊肾患者还会出现腰腹部疼痛,为多数病人的首发症状,呈持续性或阵发性不等,劳累后加重。有的还会出现血尿的症状,常为首发症状,约半数人出现,为间歇无痛性肉眼血尿，祝你健康快乐。可以定期复查，可以适当运动,但是意义不大。如果没有发病,没有必要担心的。
短期内发烧更多见的是呼吸道感染,心脏瓣膜病的可能性小，发热时会觉得乏力，看来有心功能不全，如果血压不低,可以使用利尿剂减轻心脏负担，外科医生评估后认为不用做的话,内科对症治疗，主要是强心、利尿制剂的使用，一般是使用退烧药、抗生素治疗，这个需要外科医生评估。
那就是单纯的胆囊炎。可以口服一些利胆的药物。
寻常疣外用药治疗常用氟脲嘧啶软膏，我这里是用医院自制的克疣散。其他还可使用维A酸软膏或鬼臼毒素。
应该问题不大的,不需担心,平时注意休息,避免熬夜和劳累，应该戴眼镜矫正的，最好不要戴隐形眼镜，不能确诊的，隐形眼镜容易造成眼结膜炎,角膜炎,角膜水肿,对眼睛有伤害，不好说,建议你到大点医院确诊，应该不是的,与隐形眼镜无关，普通的裂隙灯。
萎缩性胃炎,一般建议多吃副含维生素食物,避免辛辣刺激食物和腌制,烟熏食品。
宝宝十二指肠闭锁手术治疗是唯一的办法，可以治好,手术有一定的风险,费用大约一万多元。
请把鼻窦CT对着白光拍照看一下，鼻窦炎可以口服克拉霉素和切诺,同时布地奈德喷雾喷鼻，不是，很多人都有鼻窦炎,如果没有明显的症状如脓鼻涕鼻塞头痛等,可以观察着,偶尔的鼻塞出血也是这个炎症引起的,一般使用鼻喷雾以后就会慢慢好转的了。
像子宫内膜息肉,其实手术以后也容易复发，嗯宫腔镜手术嗯,如果是电切术的话,这个价钱差不多，息肉这个问题呢是容易复发的,你这次切除了的也可能很快就再长出来，息肉这个病了就是容易复发，还需要你看病理的结果，确实怀疑宫腔内有息肉，嗯,息肉是容易导致那个月经的不正常,影响怀孕的,确实需要手术切除。
这种情况不太实用，有用。
持续时间越长对肾脏的损害越大，像这种反复复发性的,如果没有禁忌症(孤肾,出血倾向,重度高血压,活动性感染等)最好做肾穿刺确定病理类型,根据病理类型确定治疗方案。平时要预防感冒,低盐低脂饮食，如果控制不好的话会，如果积极治疗,疗程要足,平时多多注意。有条件的话,找个中医大夫配合点中药,能控制住，需要根据病理类型。如果是肾病综合征中的膜性肾病∥型,预后不佳，也不用太担心,进展的话,还与基础疾病有关如糖尿病的相对快些。一般先让他查一查看看目前的肌酐和尿蛋白。
恩,胎儿还在生长发育,可以再观察观察的。很多在两岁内可以自己愈合。不过还得定期彩超复查，通过您的彩超结果可以看出是仅有室间隔缺损，随着胎儿的生长发育,很多都可以自己愈合。定期彩超复查就可以了，如果出生后还发现没有闭合,只要不影响孩子的日常生活可以等两岁以后,我曾经碰到过三岁的小孩复查闭合的。如果还不闭合可以手术治疗，手术就是想让孩子恢复的跟正常孩子一样。
紫菜具有清热利尿、补肾养心、降低血压,促进人体代谢等多种功效。肾病综合症患者是可以吃紫菜的。同时又因为紫菜的清热利尿、降低血压效果,特别适用于肾病综合症合并水肿,高血压这样的患者，血糖偏高一点,如果想准确知道蛋白尿的量,最好做24小时蛋白尿定量。
这个结果还是需要用药的,建议至当地医院神经内科或心内科就诊并可考虑用他汀类药物降血脂,譬如立普妥或可定片。
这种情况多久了?你把检查单都发给我看看，可以观察,暂时不用处理，现在痛也不需要治疗。
因为不同原因引起的用药不同。先买些中成药洗液外洗。要不买支氢化可的松软膏，还是没有用，应该上医院。
不是玫瑰糠疹。考虑皮炎。建议涂复方多粘菌素B软膏。确诊还得面诊。初步考虑银屑病。不是玫瑰糠疹。建议涂卡泊三醇和老鹳草软膏试试。我初步考虑是。不太确定，还是到医院面诊最好。还是到医院看看吧，你这个不太典型。
考虑与硬东西刺激或创伤有关，嗯,比如外力作用。
可以买金银花回来煲水洗看看吧，这个很难说,每个宝宝有可能都不一样，就要金银花就可以了。
如果不影响生活,暂时不用服药。严重的话服用心得安和阿普唑仑。每天饮少量酒也有效果，可以每天饮少量红酒试试。再配合心得安、阿普唑仑。看看效果咋样。
多考虑是上呼吸道感染引起的，大多是有病毒感染导致，休息和多饮水一般也可痊愈，但要是难受不能坚持，可以服用复方氨酚烷胺胶囊、感冒灵胶囊，板蓝根冲剂等药物，既能消炎抗病毒，又能缓解发热头疼等难受症状，同时要多喝热水，注意不要受凉，多食新鲜蔬菜及水果，保持乐观情绪，不要过度劳累，也可以服用生姜红糖水，睡前用热水泡脚都能加快好转
建议加强颈背肌功能锻炼，如头后仰背伸，做伸展活动，睡觉时枕头不要高，也不要久坐低头。局部热敷理疗，按摩推拿治疗，可贴藏药膏，如骨科敷贴，效果不错，骨质增生可以口服葡立胶囊，仙灵骨葆，或骨仙片，骨刺片等。6周左右。中成药，效果不错。
子宫下垂几度,子宫下垂有可能引起腰痛。腰痛很多疾病都可以引起，妇科除了盆腔炎或后位的子宫内膜炎会引起腰痛。
根据这些检查，考虑胆管癌可能性大。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这个结石影响不大,一般磨眼厉害,有异物感时去医院点麻药挑除，不需要点药,伴有眼红,有炎症时才点药，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以先用酒精擦试消毒,再外涂夫西地酸或者百多邦软膏，如果有嵌甲,倒不一定非要拔甲,但必需修剪致损甲也就是摩擦刺激或者嵌入甲沟的趾甲部分。并经常注意修剪以保持不再嵌入。非常严重感染才拨甲，针对本次问诊,医生更新了总结建议:较常见问题、但部分患者难以从根本上彻底解决,注意一些修甲穿鞋的常识会有所帮助。拨趾甲是严重者无奈之举和必要手段。
乙肝可以导致膜性肾病，其他原因也可以,比如说重金属,有毒有机物,甚至有些膜性肾病找不到原因，针对本次问诊,医生更新了总结建议:膜性肾病是肾病的一种病理类型,可以多个原因引起,建议医院系统检查,如能找到病因针对治疗更好,膜性肾病前两期还好治好,后两期就效果不好了，乙肝主要是血液，有可能,建议你乙肝抗病毒治疗,具体咨询传染科，若乙肝引起的，与肾结石无关,膜性肾病效果好的可以各项指标都恢复正常。
食管反流性疾病就是由于胃酸反流到食管引起食管炎。主要表现为烧心，反酸，胸骨后不适。可以吃奥美拉唑，吗叮啉，磷酸铝凝胶治疗。
卵圆孔和动脉导管都是胎儿时期的正常通道,一般生后会自行关闭,部分宝宝会关闭延迟，这是心血管专科的问题,出院后可以去看心血管专科，对早产儿来说是个大早产了，从先心病方面来说不是严重的，在没有关闭之前需要注意护理,血流动力学是和先心病一样的,如果呼吸道感染,很容易发生心力衰竭。
方便拍张舌头的照片让我看下。法半夏10克，陈皮10克，杏仁10克，厚朴5克，茯苓10克，防风10克，黄连5克，细辛10克，五味子10克。一天三次，每次150ml。自己到就近药店买吧。
先去测一下黄疸多少，同时吃益生菌，确定转氨酶升高明显,就需要保肝治疗并寻找原因。所以首先你得先搞清楚多少的黄疸、多少的转氨酶。
结膜充血水肿，血管渗透性高，就是结膜炎的特点，白天用左氧氟沙星滴眼液,重组人干扰素滴眼液,晚上用更昔洛韦眼用凝胶，如上用药,出血性结膜炎好的慢，一般2-3周左右，可以，不用担心,继续用药，急性结膜炎。
这种情况可能会发生颅内血肿,短期不会出现积水,可以查个脑CT看看，小的话可以吸收,大的话的需要手术治疗,这的通过检查明确，那就问题不太大,但如果确定没有明显血肿出现,最好查个脑CT，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,最好去医院及时去检查看看。
如果没有咳嗽流鼻涕，宝宝幼儿急疹的可能较大。这样宝宝应该是幼儿急疹。多喝水，清淡饮食。不用吃药了，注意多休息，不要去公共场所。一般三天左右。会有痒的感觉。
主动肌和拮抗肌同时发生持续性不自主收缩，呈现特殊的扭转姿势或体位，不像，这样应该是跟宝宝脑发育有关。可以做一下脑电图看看，可以看看有没有异常波形,是大脑哪个部位的，不是,是24小时的那种，动态脑电图是由病人携带的一种微型盒式磁带记录装置,可在病人处于正常环境下,从事日常活动的过程中,长时间实时的记录病人的全部脑电活动。并将脑电信号通过差分前置放大器记录在磁带上,通过回放,重现原来录制的脑电图图像。
滴虫性阴道炎可以选择甲硝唑治疗，对于没有性生活的女生需要口服，400mg，每天两次，口服一周。有性生活的女性可以选择阴道用药，同时性伴侣需要同时一起治疗。滴虫性阴道炎容易反复，因此内裤及毛巾需要开水煮沸5-10分钟消灭病原体。
那最好去医院看一下的。
蛀牙一般是需要去口腔科补牙才能好的。除非是第八颗牙（从中线数起），即智齿。若是智齿蛀牙，一般建议拔除。补牙时需要将被蛀的也就是发黑的部分全部去除，然后才能补好。如果等有洞了，去除的部分就会比较多，牙齿本身组织就会留的少，不利于牙齿的保护。所以建议一旦发现蛀牙，尽早补牙才最好！而且是越早越好！
焊工经常接触电焊,有射线。至于对睾丸是否有影响。可以查个精液常规看看精子情况。
严重的情况才会影响肠道,会有腹痛,腹泻，那应该不是附件炎引起的。
正常白带呈蛋清样或白色糊状、量少!滴虫性阴道炎TV(分泌物稀薄脓性、黄绿色、泡沫状、有腐臭味)!细菌性阴道病BV(匀质、稀薄、白色分泌物,鱼腥味)!外阴阴道假丝酵母菌病VVC(习称霉菌性阴道炎,分泌物呈豆腐渣或凝乳样)!排卵期宫颈分泌的粘液变得非常稀薄,透明,拉丝度可达10cm以上!，先洗洗外阴也行，先不塞药观察疗效，可以用消糜栓，那就用吧!加上洁尔阴外洗。
那不算严重,用点干净的步包一下就可以了,最好用个木板把小腿和脚也绑一下,免得路上晃荡，其实卫生巾可以,干净,包伤口用，不要紧,可以的，一般都是一年左右，做完手术的脚不能走路,要用拐杖，一般会用一些止痛药,但是很难每次翻身的时候都用止痛药,你这只是脚受伤,翻身的要求其实不高,不像那些瘫痪的病人。屁股让他自己抬抬捏捏就可以了。
慢性咽炎的症状可能有咽干，咽痒，咳嗽，异物感等。这属于慢性咽炎的症状。慢性咽炎平时尽量注意避免烟酒、粉尘、及化学气体等不良刺激，避免说话过多用嗓过度，避免辛辣及过热饮食，避免感冒，注意了以上因素，一般都会慢慢缓解，一般不需特殊的药物治疗。平时可以用生理盐水经常漱口。
本病形成的原因很多，脂肪与胆固醇代谢失常、高血压、糖尿病、肥胖、吸烟及性别年龄等均可成为导致脑动脉硬化的因素。大脑动脉硬化主要症状是头痛、头晕、疲乏、注意力不集中、记忆力减退、情绪不稳、思维迟缓、睡眠障碍(失眠或嗜睡)等。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
自己刮掉,医院不做的，是用刀刮掉，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要检查胎停育的原因,以备下次怀孕时及时纠正，胚胎停育一般与内分泌,染色体,母体因素,免疫因素等有关，最好结合检查结果确定。
支原体治疗期间同房戴避孕套,治疗好了就可以正常同房了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
很高兴为你提供帮助，一般不会影响怀孕的,但是最好是先治疗好了炎症再怀孕比较好，以免怀孕后炎症加重不好用药，只要坚持规范治疗就能治好的。平时注意清洁卫生,勤换内裤,内裤一定要单独清洗,清洗后用开水烫一下,放在太阳下晒干。同时男女双方都要治疗效果才好，一般不影响怀孕的，那你可以吃点中药调理调理。
肺功看有否咳嗽变异性哮喘，都没有需查食道镜排除有否返流性食道，咽喉炎。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:欢迎常联系!祝您尽快康复。
1、情绪要稳定:血压的调节与情绪波动关系非常密切。大喜、大悲、大气都可引起血压大幅度的波动，因此已患高血压的病人，应养成自制的习惯，保持情绪的相对稳定。2、大便要通畅。3、饮食要三低二高4、控制体重5、房事要节制6、高血压病病人应掌握自我感觉7、避免在高温下长时间停留8、避免高空作业。9、起、坐、站、卧要平稳，避免突然改变体位。10、定时监测血压
抗体就是起保护您作用的，抗体会随着时间长了慢慢消退，你不用担心。
发作性喘憋，干咳无痰，发作好转后和正常人一样，无其它不适。如果症状不重，不用服药，避免过敏源。如果重，建议去医院开喷雾剂用。如果喘得不厉害，只是咳嗽厉害，那可能不适哮喘，而是支气管炎，可吃点左氧氟沙星试试。应该是有痰可不出来，喝点甘草合剂。
附睾头2毫米的囊肿,是不需要治疗的,对你没有影响的,不用担心，下坠与这个没有关系的,也没有精索静脉曲张,所以问题不大的，这种情况你可以用暖水袋热敷一下下腹部,可以改善这种症状的，不严重的,可以自愈的,忌酒忌辛辣饮食,多饮水,局部热敷治疗。
是龋齿的。建议观察，不能自己修复，现在观察吧,如果再发展就需要补牙了，应该不会发展太快，注意口腔卫生,观察着点，如果有发展就补一补就行，有问题及时联系我就行。
图片上看是痔疮，那您可以外用马应龙痔疮膏，平时少吃辛辣的，疼痛期最好避免，注意卫生和充分润滑，药膏就可以,慢慢能变小，都可以,方便就行。
那就用止痛药，镇静，病情复杂,请提供更多材料,或到医院就诊。
HPV感染并不必然发生宫颈癌，持续性高危型HPV感染才有可能导致宫颈癌。大多数HPV感染会通过自身免疫力自行消除，目前无可信的药物治疗方法。就是宫颈炎。耐心等待，这个慢慢可以好的。你就正常生活就行，定期复查。HPV大概有一百多个亚型，据估计大约有70-80%的人在一生中都会感染过一或几种亚型的HPV感染。因此，感染HPV是大概率事件，从不感染反倒是少见事件。90%以上的HPV感染会在1-2年内被机体的免疫力自动清除掉，不发生任何进一步的病变。有很多人，HPV悄悄感染了您，又悄悄地被清除了。
吃十天黄体酮。停下来一周内会有月经来的。继续吃，停下来就要出血的。只有接着吃，要不就停下来，等月经来。等月经来吧。等月经来。八天十天也差不多，影响不大的。子宫内膜有结节，等月经后再复查。息肉还是内膜增生，等月经干净后再复查B超看看。可能就是这个原因。不一定有作用。子宫内膜增生。平时蜂蜜豆浆不要吃。但不一定有用。
这个应该不是牙龈癌的，您这个多是牙龈下的牙结石引起的牙龈炎症。
尿酸偏高会进一步发展到痛风,所以高尿酸血症若无症状,可低嘌呤饮食,多喝水,少喝啤酒,白酒及果汁饮料，体内尿酸偏高原因同高嘌呤饮食及喝水偏少,缺乏运动有关,不要担心,积极饮食运动会正常的，低嘌呤饮食就可以了,多喝水!具体是动物内脏、鱼虾、火锅、高汤,啤酒白酒类，菠菜嘌呤也不少,具体可百度搜下,有兴趣可看看我微博韩心伟405医院,搜痛风,有好多饮食相关内容,可参考。
可以做做雾化吸入治疗。可以用湿棉棒清洁一下鼻腔。
哺乳期女性，产后不久，有尿频、腰腰、发高烧。考虑急性肾盂肾炎。需要做检查，查尿常规、尿培养、血常规、肾功能，做泌尿系超声。明确感染后应用抗生素治疗。注意多饮水，勤排尿，注意不会阴部的卫生。急性肾盂肾炎一般是可以治愈的。
属于边缘性前置胎盘，一般问题不大。注意适当休息，控制性生活。只要不见血就没事。是胎盘下缘覆盖宫颈内口，现在是中央型的，再观察看看吧。随着月份的增大，也许会慢慢上长的。由边缘性变中央型的少。再观察四周看看吧。是中央型的，我刚没看清。高蛋白饮食。有，可能性不大。只要不超过5.1就没事，可以吃。问题不大。可以吃苹果。干果少吃。可能性不大。如果胎盘有植入，B超应该有显示。偶尔有一阵宫缩没事的，阵发性宫缩就得住院保胎。没有这么吓人，也得注意。我们是二级医院，也做这种手术，不是很多。注意低盐饮食。观察血压。孕36周以后，胎儿成熟了就剖宫产，一般没事的。宫口不扩张，胎盘没有剥离就不会出血。有这种可能。目前没事，以后不好预测。
有腹痛，腹泻，发热，，。要查大便常规。你可能是有肠功能紊乱。
但是得充分休息，最好还能用点药。给你一个建议。外用扶他林软膏，日四次。用我推荐的药试试。
门牙的隐裂无症状不需要治疗,您说的松动应该跟补过牙有关系，看着左门牙切缘有缺失,应该是它，隐裂不好修补。如果一定要处理,得做冠，这个就算很明显了也不用特特殊处理,不用在意，外面保护牙齿的组织叫做牙釉质，如果牙釉质没了,想恢复正常也要做冠套上。
估计跟低头有关系。颈椎应该问题不大。应该跟劳累有关。有，有一辈子都没症状的，就不用手术哈。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
淋巴瘤在不同的医院确实分不在血液科或者肿瘤科的都有,大医院有专门的淋巴瘤科，北京大学肿瘤医院,有专门淋巴瘤科,朱军教授,在国内领先水平,您查一下，您看一下四川省肿瘤医院吧,专科的肿瘤医院,分科会更细,都在成都市,应该离得不远，这个是PETCT检查,最终还需要病理诊断,明确了以后才能进一步治疗，现在大医院病床都很紧张,地市级综合医院肿瘤科也可以,这个病诊断清楚了,治疗不算复杂。
这个结果看上去还算不错的,只是有点可疑的蛋白尿，一般的过敏性紫癜两周就差不多了，可以好，可以完全推掉，可以考虑吃几天激素，强的松或者是美卓乐，加到每天五片把，看病情,病情严重又不能很好的缓解就要多用,反而不建议小剂量长期用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果一直反反复复，可以考虑去医院做冷冻治疗。可以考虑试试吡美莫司软膏。如果明白了，评价时请选择，很满意，谢谢。医生对您的问题进行了总结:坚持用药。
是肌瘤,良性的,很常见的,也很小,没事的，怀孕后肌瘤会增大。
阴道炎本身就很容易复发的，不好说,自身抵抗力上去了就好些，霉菌的话克霉唑,咪康唑都可以,还要加用外用的洗剂,加乳杆菌，可以的，我们这一般都用洁肤净,红核妇洁，似乎用处不大,洗干净太阳下暴晒就可以。
理论上慢性鼻窦炎,有黄脓涕的话口服抗生素,没有则只用口服欧龙马,桉柠蒎或吉诺通等促排药物半个月,坚持鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗,有条件的话使用海盐水进行早晚鼻腔冲洗。坚持用药一个月后看恢复情况。特别堵可以加用呋麻滴鼻剂或盐酸羟甲唑啉喷剂,但最多可用7天,需停用7-10天才可以再用,避免副作用。
日光性皮炎主要是对日光中的中波紫外线，或者是长波紫外线过敏导致的，治疗上的主要是如果有丘疹和水疱的话，可以口服氯雷他定，口服胡萝卜素，外用复方黄柏涂剂湿敷，另外主要是注意防止日光的暴晒，尽量避免在中午或者下午四点之前外出，外用一些spf值大于等于30的化妆品。
最好是静脉输液抗生素,严重的手术切开，白细胞升高提示感染，这个从血像来说算不上严重，细菌感染常见，最好是静脉输液抗生素,严重的手术切开，注意避免近期同房及用力挤压。
请告知身高体重。需要看看有没多囊卵巢综合征，建议检查血糖，血胰岛素，血压，性激素，以及子宫卵巢彩超。比较贵的是性激素，三百左右，其它加起来两百。如果确诊了就是病，没说一定是，只是建议检查，即使确诊也可以治愈的，可以先做血糖和胰岛素检查，大概一百多块。具体多少钱我不太清楚，只是不贵。
它是一种乳酸菌饮品,其实还是一种饮料,有胃病的患者,我们不建议饮用引用任何的饮料。
最好明确诊断，然后采取针对性治疗。它们的治疗方案不一样。
奶癣应该就是婴儿湿疹。
有可能是，如果是高分化癌,恶性程度低,治疗效果会好的，你的情况应该治疗效果比较好的，不要担心,要有信心,按照医生指导检查治疗，现在不能确定是鳞癌，还需要进一步化验检查，不要担心了,如果出来结果排除鳞癌,就不要紧的。
可以退,但是退的慢一些，注意多晒太阳,坚持口服益生菌,等大一点就好了，只是增加大便次数，不会造成胃肠道的损伤，母乳性黄疸就是容易反复，最好的办法就是停三天母乳，可以喂奶粉，可以试试,不同的宝宝效果不同。
肝内胆管结石要看结石大小，多少和结石的位置。如果只是单发的，对肝功能没有影响，就不需要治疗了。
你这是外耳道湿疹。艾洛松涂耳道。
咨询人自昨晚饮酒后出现胃部不适伴打嗝，腹部有压痛，伴肠鸣音活跃，无明显腹胀，无畏寒发热，无恶心呕吐，自服胃必治治疗症状无明显改善。综合考虑为急性胃炎可能性大，建议吃点奥美拉唑肠溶胶囊每日两次，每次一粒，空腹吃
主要是保护脑细胞的治疗，还有应该稳定肝功能。
1、局部用油性滴鼻剂，如薄荷油滴鼻剂，新油滴鼻剂等，以保持局部粘膜湿润；2、局部应用庆大霉素，地塞米松，糜蛋白酶等雾化吸入以达到局部消炎作用；3、口服清热解毒类中成药如鼻咽清毒剂，金嗓利咽丸等.4、平时加强身体锻炼，提高机体免疫力；避免辛辣刺激性食物，不抽烟，不喝酒；多喝水，多吃水果蔬菜，可以每天泡点菊花、金银花喝喝清下火了。
主要是口服消炎药如头孢或者阿莫西林，另外加用蓝芩口服液或者蒲地蓝消炎片。如果症状严重，可以考虑输液。麻烦注意你的态度。
呵呵，这种情况不传染。即使肺结核病，也是在刚发现或者没有治疗的前两周有传染性。况且你姐夫只是肺纤维化。有可能是肺结核好转后留的疤痕。
平时可以多揉揉拇指，观察一下,应该,会改善，我觉得暂时不需要治疗，神经系统还没有发育完全，是的,不需要吃药,三个月后应该就改善成正常的了。
如果是活动期最好不要吃。
精液是血液精华，如果一周一次一个月四次是正常的，手淫导致阳痿早泄前列腺炎阴茎睾丸越来越短小频繁遗精，所以尽快彻底戒掉手淫，戒掉手淫，就是不再手淫，不是是避免越来越严重，如果经济条件允许每天大量海参和牡蛎有帮助。
风湿热应长期使用抗菌药物预防链球菌咽峡炎，长效青霉素每月肌注120万U。当拔牙或行其他手术时，术前、术后应用抗生素以预防感染性心内膜炎。风湿热活动期必须卧床休息。首选青霉素。可根据实验室检查、超声心动图、心电图及体征的变化而制定具体治疗措施。建议配合传统中医药治疗，找个中医调理一下。
图像质量不是很好,不过直观来看,这片色素病变比较浅,不像瘤，对,像是一个良性的色素痣，是吧,应该是一个良性赘生物,这种情况一般不会有不适的感觉，有些恶性黑色素瘤的确是良性的色素痣恶变而来，所以,平时注意观察就行,也不用过于紧张，平时没有可预防的方法,可以去皮肤科治疗,去掉，所以医院建议观察也没问题，当然可以,没问题的。
嗯,白蛋白配合利尿的药,然后查一下HBVDNA,要抗病毒治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
小血管出血一般问题不大,可以进一步喉镜检查一下,平时注意禁辛辣烟酒刺激,少吃油腻生冷,避免吃太硬的食物，可能性不大,可以进一步喉镜检查及血常规凝血等检查。
按照父母身高计算的遗传身高，您大概能长到170cm，不过根据您这个年龄应该还可以稍微长点的。有可能和遗传有关。建议您可以拍一下腕关节X线片看骨骺有没有闭合，如果没有闭合，还可以用生长激素促进身高，如果闭合了，可能用药没有多大意义了，就是均衡营养，增加体育锻炼，保证睡眠。希望对您有帮助。
表浅的神经纤维瘤一般不恶变,影响美观的可以切除。有复发可能，根治性切除后有治愈的可能的。
干眼症主要是眼睛干涩，易疲劳，注意眼睛休息,少看手机电脑,不熬夜,不揉眼,点玻璃酸钠滴眼液。
体重指数超标，属于轻度肥胖患者，对于初发的高血压，如果血压不是太高，可以通过控制体重，低盐低脂饮食以及适当运动来控制血压，如果通过饮食及降低体重仍未活动满意的降压效果，可考虑加用降压药物，初期以单药治疗为主，如氨氯地平或卡托普利或缬沙坦，如果有腿肿，可适当加用利尿药物。建议完善血脂、心电图、心脏超声等检查以综合评估，决定具体药物治疗方案。
若结石多，较多。症状明显。在主要胆管位置。可能药物治疗效果不好。药物治疗可用消石利胆类药物。同时注意饮食。防止胆囊炎发作。结石不算小。若有说明有胆管炎。若药物治疗效果不好，应手术治疗。注意检查是否有胃病。需排除胃病疾病。建议到较大医院检查。确定结石部位。最好检查一下下胃部疾病。明确是结石，同时有排除胃部疾病，可药物治疗。若效果不好，可考虑手术治疗。目前治疗结石药物较多。中成药为主。
无精症一般两种因素,一,睾丸因素,二,输精管梗阻因素，正常,没有问题，输精管因素可能性大，可以口服雄性激素治疗一下，染色体正常,我认为可以，那就等待下个检查看下结果如何,不要过度担心,积极配合临床医生检查治疗。
多饮，多食，多尿，体重减少，如果你是孕妇的话就不一样的，孕妇一般没有特别明显的症状,主要检测血糖，最近可以早上空腹去医院化验血糖看看，针对本次问诊,医生更新了总结建议:注意身体恢复。
可以吃诺氟沙星和思密达，不过最好去医院输点液,怕有脱水，那就自己多喝水,喝宝矿力水特，诺氟沙星和思密达。
可以做头颅核磁检查,加上临床症状可以确诊，记忆力受损明显,尤其是近记忆力,计算力下降,听理解障碍，一般头颅核磁看到的是大脑的广泛的脱髓鞘改变，主要是靠临床症状来判断的,检查只是辅助，CT也可以做的,只是效果比核磁差点，大脑的改变一般是不可逆的,药物效果不太好。
口服谷维素，抱歉在科室忙,不好意思让您久等了，可以，可以同时口服的，维生素B1可以不用吃的，黛力新可以继续口服。
适当注意低脂饮食就可以了，头颅ct的囊性变一及软化灶与血脂关系不大，暂时不主张吃药治疗,洁尔明,建议您到耳鼻喉科就诊检查并治疗，改成至于耳鸣。
这个无法快速矫正的。这个一般来说需要手术矫正的。如果有近视或者远视就戴眼镜。
这个你再去医院专门的验光中心看看，有可能是度数需要调整，你点一下玻璃酸钠眼液看看，也可以缓解一下疲劳,要比珍珠明目液好，这个可以用的,你不相信可以去问你的主刀医生，一般还是考虑视疲劳,多参加户外活动看看!如果实在不行就还要去医院检查看看，不好意思刚刚我说错了,如果患者是高度近视,隐形眼镜可以减少球面相差,可以缓解视疲劳的。
注意避免久站久坐,穿三角裤,托高阴囊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:提前禁欲五到七天,化验精液常规。可以加关注,有问题再咨询，一般手术后三个月复查精液。
您现在看应该是结膜炎，建议您到医院做一下结膜囊分泌物的细菌培养和药物敏感试验,根据结果有针对性的用药，泪囊炎一般流眼泪,压迫泪囊区可见脓性或粘液性分泌物自泪点溢出，您如果在家里压不好,可以让医生帮助您压一压泪囊区,很快就可以诊断的，这个包一般不会引起泪囊炎的，建议您带孩子到医院检查一下吧,这样才放心吧，所有的眼药水都是有副作用的,所有应用前要衡量利大于弊还是弊大于利,然后慎重选择药物。
原则上来说是可以的因为痔疮的用药往往对肠炎也有效，我个人建议再加用马应龙麝香痔疮膏，可以的，如果带血多的话还可以加用普济痔疮栓。
赶快清创。
耳石症是附着在内耳半规管膨大部位“壶腹”的微小颗粒，成分是碳酸钙，当头部受到外力撞击，耳石会脱离原来位置，滚到半规管里，称为耳石脱位.当头部运动时，耳石会在半规管造成淋巴液不正常流动，产生眩晕，但来得短暂，常不会超过一分钟，特别是头转某一个方向才会，也称为良性阵发性姿势性眩晕.耳石症的治疗方法其实是比较简单的，取仰卧垂头位，向患侧转45°，脸朝上，头及躯体向对侧转动，直至脸朝下，头位与中线成45°，与原仰卧位成135°，保持每种头位6~20秒，然后坐起，治疗过程中用50Hz振动器放于患侧乳突后.上述方法坚持用上10---15天，有一定的效果。
固定性药疹在临床指的是，每次吃某种类型的药物，之后在身体的某一个固定部位反复出现皮疹。严重者可造成色素沉着，甚至起泡。首先是发现疑似的药物一定以后要避免再次服用。治疗时可以口服氯雷，他定这一类的抗过敏药，同时配合外用一些激素类的药膏治疗。
都不能用,骗人的，宫颈糜烂不需要治疗，霉菌可以用丁克和或者制霉菌素，要是痒的话可以用克痒舒。
能,免疫性不孕现在都不这样诊断了,现在免疫因素和不孕的关系不确切,可能有其它原因引起不孕，原因不明,最好治疗治疗转阴再怀。
急性盆腔炎一般不影响受孕，因为是急性炎症还没有引起输卵管堵塞或盆腔粘连,但是一定要及时治疗,按疗程治疗，应用抗生素是一方面,另外建议进行下腹部热疗,最好加上吃中药，可以口服青霉素类或头孢氨苄胶囊,或者口服环本沙星片都可以。
倒置的这个阻生牙您最好做一下ct定位，外面长出来的多生牙拔了，这个多生牙得拔了，如果有影响的话肯定要手术取出来的，因为医院收费都不一样，需不需要住院也不好说，得做个ct定位，现在长出来的多生牙要立即拔除,另外倒置的多生牙先观察一下，看看另一颗门牙长不长,如果不萌出的话就做ct定位，我建议您先观察，长出来的必须拔,倒置的如果有影响的话就拔没影响就不用管他。
绝大多数宝宝鼻泪管残膜会自动冲破痊愈，这种情况没有听说,应该不行，针对本次问诊,医生更新了总结建议:眼科检查明确诊断。
这个大小,如果你是年轻人,如果是单发的,建议你手术切除。
淋巴结炎一般主要表现为淋巴结疼痛、肿胀,少有发热表现,淋巴结炎表现不重一般会自愈,症状严重的口服消炎药三至五天,疼痛缓解即可，针对本次问诊,医生更新了总结建议:淋巴结炎一般主要表现为淋巴结疼痛、肿胀,少有发热表现,淋巴结炎表现不重一般会自愈,症状严重的口服消炎药三至五天,疼痛缓解即可。
哺乳期间任何药物不能吃,包括膏药也不要用。
扩张型心肌病主要靠心脏彩超，一般要有气喘，心脏彩超查一下。
建议去做个胎儿心脏彩超看,不一定有问题，不会影响,b超很安全,发现问题就应该进一步检查，有可能误差也会的,所以做心脏彩超看得清楚一点。
建议做一下，如果有幽门螺杆菌感染,需要先吃药治疗，做这个检查当时就出结果了,等结果出来了,我看一下,再用药，不用客气的。
弱视不会造成眼底病变，但眼底病变会影响视力，弱视的定义就是排除眼部疾患所引起的视力影响而导致的比正常人群的矫正视力低两行以上，如果当时已经有晶体混浊,那就不能算是弱视了，如果本身没有晶体混浊,现在这个年龄出现了,一般都是眼底有问题，不客气,等结果出来了,可以发给我看看,我可以提点建议供参考。
肯定是有影响的,如果正常备孕1年未怀孕就需要处理了，恩,这样建议你先腹腔镜诊治一下再试试,或者直接试管。
心肌梗塞在12小时内有条件的话可以做溶栓或支架手术，心肌梗塞就是冠心病(心脏病)引起的，嗯,支架的话每个要1-2万元,手术费用需要2-3万元以上，如有需要更多高血压、心脑血管病常识的话,欢迎参考我的微信订阅号:孙先生。在微信中搜索,点右侧公共号,找到这个名字后到进入即可。
最好的结果是带瘤生存,活久一点，可能性很小，肝癌晚期一般半年左右。但是人有个体差异，不用q。
这个有的可以恢复的，肯定是肝功恶化,凝血机制出现问题或者高黄胆。
你可把B超单发给我看看，体内代谢,和你饮食也有关系。
可以吃，看红肿有点像，但是你检查结果都正常，应该再检查一下尿酸，拍一张红肿关节X光片，查血常规，应该检查两次以上，一次不能说明问题，万一检查结果不准呢，应该去医院找中医大夫摸脉看看，自己不能乱吃中药，中药治疗试试可以，吃这个中药方可以，舌苔基本正常，看舌苔不是太典型，一付药一天分两次,一次吃300毫升，一付药,可以一次性煲好,分两次吃，对,下次热一下就可以喝。
IgA肾病，属于慢性肾脏病，平时注意避免用肾毒性药物或者对肾脏有损害的药物。一般的止痛片为非淄体消炎药，长期应用非甾体消炎药，会引起肾损伤。经常头痛，应该查找头痛的原因，做头颅CT检查，可以去神经内科。如果是偏头痛，可以口服罗通定及其他类型止痛药。
中医药的方子需要根据个人体质而定，如果想要用中药减肥，建议最好是去中医门诊看看。
最主要的是要自己调理，平时多参加体育运动，加强锻炼，找中医老师开点中药调理。植物神经紊乱是一种内脏功能失调的综合征。包括循环系统功能、消化系统功能或性功能失调的症状，多由心理社会因素诱发人体部分生理功能暂时性失调，神经内分泌功能出现相关改变，而组织结构上并无相应病理改变的综合征。因不受人意志支配，故称自主神经，也称植物神经。人体在正常情况下，功能相反的交感和副交感神经处于相互平衡制约中，在这两个神经系统中，当一方起正作用时，另一方则起负作用，很好的平衡协调和控制身体的生理活动，这便是植物神经的功能;如果植物神经系统的平衡被打破，那么便会出现各种各样的功能障碍。应该没有。
不行。痢疾至少输液三天，再看情况。痢疾还是要尽快治疗好的。另外注意粪口传播，是传染病，便后好好洗手，处理好粪便。想尽快好的话就再输两天，实在没条件吃口服药吧。如果是痢疾，是要尽快用药控制的。而且属于肠道传染病。自己吃药的话吃点左氧氟沙星。急性痢疾迁延不愈，或者经常不洁饮食。吃药不规律，不彻底，饮食还是不注意，可能会迁延不愈。
您不用过于担心,平足不同平足症,有症状比如疼痛等,还需要摄片才能诊断,您的情况看照片以及您的描述不是这种疾病,您不用过于担心，您不用过于担心,平足症一个需要有症状比如疼痛麻木不适,同时站立式的情况也要比您描述的要严重,还有您要不放心可以去医院挂骨科专家号咨询检查一下比较好，征兵具体标准我不是特别了解,您可以去相关查体部位了解一下，您的足弓看照片是比较明显消失了,但诊断需要拍片才能确诊,您问的标准是看外表还是拍片结果,拍片应该足弓没有全消失的，可以的,早期穿可以逐渐改善的。
不可以。首选手术治疗后续可以选择放化疗，到目前为止,没有证据表明中药可以迅速抗肿瘤，食管癌术后5年生存率总体约25~40%,I、II、III、IV期大约依次为90%、50%、35%、15%;无法手术、选择放疗5年生存率要低很多,大约10%左右;还有一组数据,食管癌无淋巴结转移者5年生存率约50~70%,有淋巴结转移者要低很多,不到30%。也有报道研究了169例食管癌术后,病变长度3cm的5年生存率48%,3cm的5年生存率28.9%。分期早,预后好;鳞癌稍好于腺癌;病变长度短者比长者预后好;无淋巴结转移者比有淋巴结转移者预后好。
痛风急性发作要消炎止痛。可以用西乐葆，一片，一天两次。加秋水仙碱。碳酸氢钠片。要戒口。不能吃海鲜，啤酒，动物内脏，豆制品，菌类，老火汤，火锅。没有肿，可以先吃西乐葆，稳定后规范降尿酸治疗。西乐葆是消炎止痛的。一盒十几块吧。快的话第二天就不痛。
只要血红蛋白在80以上,问题就不大,建议尽早治疗为好，低于80应该需要输血了，如果这种铁剂不行,可以换别的,种类很多，比如力蜚能、菲普利，这个没听过,听名字不像正规药品，中药成分太多,不适合孕妇服用。
建议更高级别医院确诊，可去华山医院神经内科，可上网看一下。目前我在华山医院呼吸科。
带状疱疹的诊断主要是靠临床大夫的判断,血液检查不是标准，那可能不是带状疱疹,你目前的化验显示白细胞高,说明是有感染，这种疼痛有时候需要好几个病加以鉴别,建议观察,然后复诊，一般说来带状疱疹会出现皮肤疼痛,水泡等等情况，早期有时候不太好鉴别,所以这就需要观察了，ct检查是查不出来带状疱疹的，那如果这样的话,那更不可能是带状疱疹了，带状疱疹一般得3到4个星期，带状疱疹和运动没有直接关联，不管你动不动都会疼痛，而且主要是皮肤表面疼痛，所以证据很不足。
如果是结节性甲状腺瘤，首选手术治疗。
飞蚊症一般指玻璃体混浊，常规眼科超声检查。一般不需要用药。一、注意用眼不要过度，适当让眼睛有必要的休息时间，不要用电脑手机过多;二、眼睛局部适当保湿;三、使用舒缓润滑的滴眼液，比如施图伦。玻璃体混浊一般没有彻底根治的办法，如果想治疗，可以使用沃丽汀试试看，但不一定有效。
腰痛是劳累后疼痛还是休息时间长了疼痛，我说过了骶髂关节炎只是影像学改变,是脊柱关节病还是致密性骨炎等,需要明确，如果诊断脊柱关节病(强直性脊柱炎),需要抗风湿治疗，如果是致密性骨炎,只需要口服抗炎止痛药物就可以了，你目前可以口服双氯芬酸钠肠溶片,一次50mg,一天三次,饭后服用。然后看三甲医院风湿免疫科,看风湿科医生明确诊断，有情况可以再联系我。
这个效果就很好的，你可以试试。如果说是咋了很长时间的话，可以调理一下。这个需要中医妇科医生把你的全部信息都获取后才能开药的。但是医生还需要号脉，以及望舌苔和其他的来帮助诊断。用一下苦参洗液，或者说是红河妇洁洗液，这都是中成药的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:针对本次问诊,医生更新了总结建议:艾滋病是经以下三个途径传染.一、母婴;二、血液(输血、吸毒共用针管):三、性交(经阴道或肛交).尽量避免hiv感染的高危行为,保护好自己,如果已有高危行为,一定要加强监测,专家对窗口期说法不完全一致,不管6周论,还是3个月,总之6个月检查阴性,就可以完全排除，6周可以除外大部分,中国疾控中心曹教授提出88天排除法,国内大多数意见是3-6月,不过我们医护人员自己职业暴露会检测到6个月,这样更安全，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
亚临床甲亢一般患者无其他特殊不适，可以不用治疗，暂时以观察为主，但是平时一定要注意保持心情愉悦，无暴饮暴食，有的患者是可以的，亚临床甲亢是指TSH偏低，但T3，T4正常，多数患者没有甲亢症状。治疗方面要排除引起TSH降低的因素，并在2-4个月内复查甲功，以确定TSH降低为持续性还是一过性。如果是一过性，可以自愈。
增生是退变，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,增生是退变!是不会消除的。
这个原因很多,使用了抗生素,胆道疾病,肝脏疾病,血液系统疾病均可导致,需要去医院详细检查，还有就是重新复查凝血时间看看有无误差，不需要,平时尽量不要受外伤。出血严重时需要去医院补充凝血因子,不过你的娃目前看比较轻,以后可以给一段时间查下凝血因子水平,一般凝血因子高低与出血风险及程度平行。
禽流感的早期症状就是流鼻涕，鼻塞，发烧，咽痛，咳嗽咳痰，全身不适。与一般的流感和普通感冒差不多。你的症状并不像禽流感，还是象普通感冒。以前有鼻炎，感冒后就会加重的。建议你吃三九感冒灵颗粒就可以了。阿莫西林就不吃了。感冒是病毒感染，而不是细菌感染，所以消炎药阿莫西林就不吃了。也是病毒感染，俗称上火。建议您这几天清淡饮食，不要吃辛辣食品，多吃柚子，猕猴桃等含维生素C高的水果，好得快。你也要多饮水，好好休息一下，注意保暖，房间多通风。
早泄主要是龟头敏感引起的，目前可以用药物治疗。早泄的药物治疗主要有两大类，一类的表面麻醉剂，如复方利多卡因乳膏、达克罗宁凝胶等。这类药物一般在性交前半小时外涂龟头，使局部产生轻微的麻木感，减少阴茎传入大脑的信号，来延长性交时间。使用时应注意药物吸收起效后应冲洗下再性交，否则可能会麻醉对方。另一类药物在医学上称为SSRI制剂(也用于治疗抑郁症)，如舍曲林、帕罗西汀等。这类药物主要是通过减少神经信号的传导来治疗早泄，一般治疗2周开始起效，4周疗效达到最大。治疗期间需根据疗效调整用量，并制定停药的方案。手术效果不好。一般大药房都有。
如果是黄色瘤的话,没有必要紧张是常见的良性肿瘤，哦,应该杀菌了，通过平台给我打就行，一年复查一个,或半年复查一个就行。
可以咨询一下防疫站。8足月打乙脑第一针的。要是一月份出生,应该也是可以打的，就免疫学基本知识而言,不存在不能在夏季接种乙脑疫苗的禁忌。有的资料宣称乙脑接种后可以管一生,但就抗体而言,乙脑成功接种后,起码三年内存在有效抗体滴度,可以防止发病,此后则不明确,故而有人建议每三年就复种一次,加强体内抗体反应。即使是存在一个严格的三年限制,不论是春季接种,还是秋季接种,保护期都会跨过三个夏天,所以7-9月不能接种的说法毫无道理。
荨麻疹是由于机体免疫力下降引起的过敏反应，要想治愈，就将增强机体免疫力，增强机体免疫力是个比较慢长的过程。口服氯雷他啶10毫克，日一次口服，复方甘草酸苷胶囊50毫克，曰三次口服。以上两个药需吃2至3周，转移因子口服液10ml，日三次口服，转移因子口服液需最少服两个月，就是增强机体免疫力，避免复发。要忌口，辛辣、酒、鱼虾、牛羊肉不能吃。一般在口服在正常范围内，很少出现副作用。
可以做睑腺的按摩。使用人工泪液，最后可以做泪点封闭。可以先轻揉上下眼皮，同时予以热敷，就能有效。这种情况只能是缓解，属功能性问题，不好根治。要少看手机和电脑，经常做一下眼周围按摩和热敷，再补充多种维生素，会缓解的。
是甲癣还有炎症，用特比荼芬凝胶或喷剂较好,用碘伏消毒后用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
需要吃点保护胃的还是促消化的药，重度萎缩需要警惕癌变,避免经常损伤胃,一年做一次胃镜。
我慢慢给您说。女方，月经来潮的.2-3天测内分泌。B超测子宫卵巢。月经干净3-7天不同房，输卵管造影。男方，禁欲3-7天，精液检查。这些是最基础的不孕检查。医院抽血化验。内分泌能够排除一部分原因。先检查，看结果再决定下一步的治疗。图像看不出什么来，需要把b超大夫的检查记录给我看看。需要数据。您需要做一个有子宫大小和卵巢大小，窦卵泡数的B超。然后结合内分泌的化验，输卵管的检查，再做决定。中医的说法不是完全准确。需要进一步b超检查。女方，月经来潮的.2-3天测内分泌，B超测子宫卵巢。
结肠癌岀现的症状有大便带血，大便形状改变，如变细等。结肠癌岀现的症状有大便带血，腹疼，大便习惯改变，刚才发错了，以为是直肠癌了。大便带血可从大便潜血查出。行电子肠镜检查能确诊。行电子肠镜检查，如发现异常可敢病理，就能确诊是否。行电子肠镜检查，如发现异常可取病理，就能确诊是否。也会引起，但行肠镜检查就眀确了，花费很少。检查下，如不是最好。
那就是桥本病了，这个病肯定和骨髓瘤没关，那个做超声的医生水平很高,建议过3个月再找他做超声复查一下。目前不用干预，能从超声上诊断桥本病，复查淋巴结，让你三个月后再复查,不是现在，如果三个月后还是这样,就可以不用管它了，不用烦,三个月后复查超声就可以了。半年后复查甲功。其他就不用做了。
口服美沙拉嗪十康复新液，同时康复新液还可灌肠，就按上面我说的就行，一般,不是很重，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
嗯嗯,可能是轻微肛裂的,可以肛门塞入太宁膏和太宁栓，都是可以止血的，最好不用的，可以的，对于出血没有用的。
病情分析：鼻前庭炎是鼻腔内分泌物尤其是脓性分泌物经常刺激鼻前庭皮肤所致。鼻腔内任何急性或慢性、特异性或非特异性炎症，鼻腔异物，肿瘤等都可以并发鼻前庭炎。长期有害粉尘（如烟草、皮毛、水泥、石棉等）的刺激，挖鼻或摩擦致鼻前庭皮肤损伤继发感染也是本病病因之一。
你这是神经性耳聋，口服金纳多+B族维生素，避免疲劳，保持良好心情，分散注意力。治疗一段时间看看有没有效果，不好，可以去针灸试试。
葡萄胎流产后一般是两年可以再次妊娠，如果你术后是密切随访的自HCG下降至正常1年,也可以备孕,但要密切监测HCG及超声检查。
恩,建议激光治疗,效果比较好。可以平时用些淡化斑的护肤品,长期坚持,有一点效果，针对本次问诊,医生更新了总结建议:多提升自己的内在气质,当然外表该保养的也要保养。
这个不是国际指南推荐的标准，这个不建议吃，那建议化疗不建议吃华蟾素，可以考虑TP方案这个国际标准的化疗方案，可以得不建议长期喝。
接种疫苗是预防和防治疾病的一种有效的方法和手段。疫苗一般是灭火或者是减毒的细菌或病毒。制作过程复杂，在人体不发病的情况下，接种后刺激机体产生抗体。从而达到预期的疗效。所以刚刚接种疫苗后临床上还是不建议怀孕的。
治疗可局部外用布特软膏看看，一天两次。
这个不一定是脂肪瘤的，因为额头的地方本来脂肪含量就比较少，这个地方很少长脂肪瘤。建议暂时再观察一下，如果没有短期内增长迅速，或者疼痛的情况，可以不用处理的。如果感觉这几天增长比较快的话，可以到医院让医生检查看一下，做个彩超可以初步诊断。也不排除是血管瘤等其他良性肿瘤的可能。别太担心。
急性胆囊炎,胆囊壁呈双边,这样的急性炎症期,是做不了手术的，需要先输液消炎,然后3个月后考虑手术。
脑电图不用，如果查肝功能及血肪等要空腹，如果查血常规等不用空腹。
根据你说的情况看可以做颈椎牵引，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
种牛痘的地方多数孩子化脓,结痂,最后形成卡癍，暂时不用处理,观察看看,面积不扩大就行。
规律用药。然后不要熬夜及喝酒。睡得太迟了。你最好用氟米龙滴眼液加可乐必妥滴眼液。典必舒不能长期使用。晚上睡觉前用泰利必妥眼膏。这个比较安全。一般三四天会好转。可能会好点。要用段时间的。阿昔洛韦抗病毒的。典必舒是0.5的。氟米龙是0.02的。典必舒不要用。可乐必妥没有0.几的。
肥胖主要是控制饮食，配合运动。青少年如果不是过度肥胖，不建议减肥，可能对生长发育不利。
用口服药就可以,左氧氟沙星和甲硝唑,连服14天，用药就可以了,前提是这俩药不过敏，炎症而已,不是癌变,别害怕，那就问一下你的主治大夫,从这个单子我只能提供这个信息，如果没别的,可以考虑中药。
可以用力按压,挤破，如果不能挤破,有两种方法1、注射器抽取,2、手术切除，你可以用力按压试试,10几天的应该可以挤破，就像有时候皮肤摩擦起的水泡一样，肌腱活动磨损所致，早期可以的，你自己试试,如果不行就到医院找医生。
手术后主要注意控制血压平稳,注意休息,避免剧烈活动,保持大便通畅等,至于术后的服药方案,医生到时肯定会有详细告知的，对的,避免用力引起血压突然增高,这些是以后一直要注意的基本事项。
宫颈癌属于恶性肿瘤,目前治疗不能治愈，需要做ct或者活组织检查。
这肯定不是水痘，痤疮主要和饮食和内分泌失调有关，清淡饮食,多吃新鲜蔬菜水果,减少油脂摄入,少油低脂饮食非常重要,多喝水,规律睡眠,不熬夜，针对本次问诊,医生更新了总结建议:痤疮患者注意要清淡饮食,多吃新鲜蔬菜水果,减少油脂摄入,少油低脂饮食非常重要,多喝水,规律睡眠,不熬夜,还要低糖，别客气,你可以关注我的春雨网站,有问题随时沟通。
花斑癣的皮损初起损害为围绕毛孔的粟粒至大米大小的淡红斑点，以后逐渐融合成片，边缘清楚，邻近部位可相互融合成不规则大片形，而周围又有新的斑疹出现;表面附有少量极易剥离的糠秕样鳞屑;花斑的颜色因肤色而异，或灰色、或褐色至黄棕色不等，有时多种颜色共存，状如花;一般无自觉症状，严重时可伴有瘙痒。白癜风的临床诊断要点有:。1.后天发现的色素脱失斑或色素减退斑。2.皮损境界清楚且形态规则。3.皮损边缘色素加深。4.皮损内毛发可变白活可见毛囊口周围复色现象。5.伍德灯下检查白斑呈瓷白色。
如果一直没有好好治疗，眼底视网膜已经萎缩了，这可以通过点药水缓解一下刺眼症状，眼底病的治疗主要是靠内服药，眼药水只能改善一下疲劳状况，一般是中西医结合治疗，眼底死是你说的，我只是说眼底病比较难治，你可以把你的最近的眼底报告都发给我，医学上没有眼底死这个说法，眼底病变一般包括是神经和血管方面的病，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
对于恶性肿瘤,如果有手术切除的条件,应该尽量切除。对于良性肿瘤介入治疗后可以观察。
包茎要尽早手术不然影响鸡鸡发育，不用口服抗生素三天，去三甲医院泌尿外科也行，我这里得3000元全麻比较贵还得住院，孩子小局麻不配合，婴儿都可以做的年龄不是问题。
这个需要取组织病理活检明确诊断，就是取那个异物组织送病理科检查，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这个需要取组织活检病理明确诊断，这个有局部麻醉,还可以，食管部位做胃镜就行，检查时间快的话十来分钟，活检结果一般一周左右就出来了，很多恶性肿瘤正规治疗效果也很好。
如果有几个月还这样说明神经损伤很重,预后不好，只要是你当地三甲以上医院都可以的。
用药前首先要做宫颈病变筛查，排除病变后，再选择用药。可以用邦尔洁、益宝疗。TCT和Hpv检查。400元左右。县级医院，并且是公立医院。县级医院及以上医院。暂不手术。因为还没生宝宝，做了手术后，可能影响生育。药物治疗，能减轻，但完全治好较困难。物理治疗比药物治疗效果要好，能完全治好，但没有生育者不主张物理治疗。也就是说，现在可以药物治疗，减轻一些，并每年做宫颈病变筛查，生育以后再彻底治疗。
建议尽量减少上网、玩手机等近距离用眼时间并及时眨眼,规律充足睡眠,养成远跳及多户外活动的习惯,多吃蔬菜和水果,按摩、热敷双眼等,也可点玻璃酸钠滴眼液缓解症状，只是感觉不舒服，是,尽量按上述去左,可以痊愈。
皮脂腺异位症多在青春期后发生，男性多于女性。本病发生于外生殖器部位者女性主要在大小阴唇和会阴。该部位病变特征为无明显隆起皮肤的粟粒大小扁平丘疹状损害，群集分布，多呈淡黄色或少数为淡白色，直径1~3mm，一般不恶变。部分可融合成密集不规则形斑片，表面光滑，当绷紧皮肤时更能清楚见到，触之有细小泥沙样感。皮脂腺异位症不引起任何不适，故不需要治疗。因为任何治疗都是伤害性的，可能会引起继发细菌感染或瘢痕等。这个在妇产科见到比较少，可以皮肤科看看，如果确定，可以继续观察，不影响的，如果比较大，在考虑手术去除。没关系，长期存在不变化的可以观察，你可以到皮肤科看看，因为我只能看到图像，看病还需要触诊的，这个不像是性病。
染色体异常容易出现不良妊娠，这种情况只能是碰,如果要一个好孩子的话,只能做试管婴儿,受精卵着床以前检查一下受精卵的染色体，费用要四五万块钱。
单纯骨折如果没有塌陷或者明显的神经症状的话,一般是可以不用手术治疗的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:6-16超声符合41天左右,但当时已经停经53天了。考虑应该是怀孕时间晚。宫腔积液和盆腔积液暂时不必理会。可以先保胎看看,等过上10-15天再复查超声。如果有胎心胎芽就是正常的，对胎儿的神经发育有益，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对治疗分2方面。一是减少腹水。二是保护肝脏。动手术主任是针对脾大或者有出血风险才考虑的。一般来说先不做的。那要结合肝功能、凝血化验以及腹部B超等综合因素来判断的。建议他去正规三甲医院消化科治疗。继续好好治疗。
脓已经形成了，最好的办法是手术处理，是的,最好现在就做根治手术，不然容易复发或者形成肛瘘，最多一周吧,但是伤口愈合需要一个月左右，术后有疼痛。
平时要注意日常调理,多喝水,勤排尿,注意休息,适当运动,避免受凉,不要久坐,不骑车,不憋尿,避免过度性生活和手淫,少食辛辣刺激性食物,少烟酒等,多食新鲜水果,蔬菜,粗粮及大豆制品,多食蜂蜜以保持大便通畅，如果不见好转,可以禁欲三天以上,到正规公立医院泌尿外科就诊,检查前列腺液化验,明确诊断。
你说的情况要看看是什么原因引起的。
是痣,目前着不象黑色素瘤,最好切除活检。
治疗淋巴结结核最主要的还是四个口服的抗结核药物，但是左氧氟沙星也是经常加上一起用的抗结核药，淋巴结核首选方法是吃药。如果淋巴结核破溃比较明显,才需要做手术，利福平,异烟肼,比嗪酰胺,乙胺丁醇。这是四种经典的抗结核药。一起吃。每天早上吃一次。具体吃的量要问医生。这是处方药,没有医生的处方是买不到的，这四种抗结核药对肝肾功能有影响。吃药期间必须经常检查肝肾功能。
多数是可以自愈的,可以外用喜辽妥,避免按揉，多数是可以的,肿痛不明显,不用药物治疗。
你说的是胸腔积液对吧,做过什么胸部检查吗?传上来我看看。
从目前的检查看，还不像前列腺癌。目前，前列腺特异性抗原正常。前列腺特异性抗原检查正常，一般就不考虑癌。有这种情况，但，很少。我的建议，过2-3个月，复查一下前列腺特异性抗原。另外，做个前列腺液常规检查。可以复查一下。pet对诊断前列腺癌，并不是首选CT。PET~CT并不是前列腺癌诊断的首选。复查前列腺特异性抗原。不是前列腺癌。做个前列腺液常规检查，就是排除一下有没有前列腺炎可能。有前列腺炎可能。我根据目前你的检查结果，做出判断。至于以后，那就还是需要根据复查的情况来判断了。如果实在不放心，那就做个前列腺穿刺活检，病理检查。目前看，还没有前列腺穿刺活检的必要。你太担心了。
担心就去查查看，没有数据，医生不知道他处于哪个状态，如果血小板计数还可以，没有出血症状，可以不用药的。
第一张图片hpv33，高危阳性。说明有人乳头瘤病毒感染。白带常规化验，说明菌群失调，因为乳酸杆菌很少，体现轻度炎症，白细胞酯酶一个加号。tct和DNA检查，轻度炎症。我建议你做进一步的阴道镜检查，取活检。费用在1000多块钱吧。hpv有感染，所以要做阴道镜。进一步检查。只是做阴道镜可以做碘涂色，醋白试验。检查了再说吧，先不要担心。这些检查都是初步检查，只有有问题的才做进一步的检查。检查了以后，再告诉我，我给你指导。关键是hpv阳性。这个阳性需要做阴道镜进一步检查。最好找同一个医生，他了解前面的检查了。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：建议到医院检查下肢静脉彩超和下腔静脉彩超，心脏彩超评估
鸡汤,田七本身和这个病,和化疗没有关系(也许有的老专家说过不能吃鸡,但没有证据,只是口口相传),如果病人化疗反应重,避免太油腻的饮食。
雷贝拉唑肠溶片1片，2次/曰，餐前。达喜2片，3次/曰，餐后。曲美布汀片1片，3次/曰，餐前。银黄含化片。那改为艾普拉唑片。不是耐倍。药物治疗期间要注意饮食，休息等。1个月。要连续服用。按我上面的药。建议雷贝拉唑口服进口的，商品名叫波利特。每次10mg，2次/日。需要坚持的。
病毒性脑炎可能引起智能改变(不认识路,不认识人等),如果合并癫痫发作缺氧,智能改变可能更差，可以试一试安理申或奥拉西坦，可以继续吃。
体重在正常范围。宝宝这种情况还要排除过敏性的原因。如过敏性鼻炎，可以到耳鼻喉科检查排除。
睑板腺囊肿就是霰粒肿，最好是传张照片看看，好好看看可以上传照片，用温毛巾热敷,每天2次每次10分钟左右，睑板腺囊肿是非感染性肿物,不需要消炎，用药与诊断不符，如果消炎就是麦粒肿，建议再换一家医院看看，麦粒肿是感染性肿物,需要消炎治疗，睑板腺囊肿就是霰粒肿，是非感染性肿物，睑板腺囊肿不用消炎，如果需要消炎,就是麦粒肿，目前没有清楚是睑板腺囊肿，还是麦粒肿，那就按面诊医生用药吧,建议用托百士滴眼液,晚上用红霉素眼膏，如果是霰粒肿不会自己破,小的可能吸收,长大就需要手术。
玻璃体浑浊引起飞蚊症多是生理性的，一般不用治疗。眼底病引起的玻璃体浑浊，需要使用沃丽汀治疗。沃丽汀是处方药，医院有药物。
北京大学第一医院，抱歉,你最好找小儿神经专业的医生问,这己经超出了我的专业范围。
您的肺功能确实有轻度的阻塞性障碍建议戒烟之后3个月再复查一个现在您可以进行缩唇呼吸锻炼来增强肺功能，不用吃药可以跑步量力而行就行，您还年轻应该可以恢复的主要注意以后不要再吸烟了~😓，戒烟了可以的，练习缩唇呼吸就是深吸一口气然后像吹气球一样慢慢用力吹出去每次5-10分钟每天3-4次，可以缓解的，哮喘主要是呼气费力为主可以做一个支气管激发试验鉴别不过我觉得现在没有必要。
比如不爱吃饭那就肠外营养，疼痛就止痛，不管是谁都无法评估,因为无法面对患者,患者的基本情况,体质都不了解,很难评估。一些患者后期控制较好,2-3年也是可能的,而有些患者疾病进展很快,可能3个月内都不好说。
现在有输卵管超声检查,比较好的一种方式。
我院(三甲)服用大约****元,仅供参考，对不起,"费用"错打成"服用",抱歉。
b超检查看起来不像是宫外孕的，但是宫内的孕囊可能也是没有发育，可以做人流了，49天以内都可以药流,但是都有一定的风险会流不干净的，一般是米非司酮+米索，这个应该是妊娠期生理性囊肿。
慢性铅中毒可以出现睡眠障碍,多梦,恶心呕吐,头晕头痛,无力等。
请稍等一下、我需要仔细阅读一下资料，从彩超看;甲状腺是良性肿瘤，需要手术治疗。
出血不多，症状应该不是很重，从这张片子上看出血已经不多了，但是出血还没有完全吸收干净，出血还没吸收干净，等血吸收后，一般外伤导致的少量单纯蛛网膜下腔出血预后良好，以前的事应该能记起来的。如果有逆行性遗忘,逆行性遗忘是对受伤前后的经过不能回忆,但对过去的记忆力并无损害，单纯外伤性蛛网膜下腔出血一般不会留下后遗症的，你有原发的昏迷史，和主治医师沟通一下,建议做做高压氧吧,对他的恢复有很大的促进作用，高压氧治疗就是利用高气压环境与高压氧治疗疾病的方法,称为高压氧治疗。我认为对他的恢复很有帮助。
您这个情况可以用普米克令舒做雾化吸入治疗一周看效果,一般会好。如果持续不好就拍个胸片看看，可以口服点顺尔宁试试，这个是口服的药片,不是喝的药，去相对大的药店或医院吧。
有,不建议，不同病原体用药不同,乱用药容易引起无效、耐药,反复发作,建议查清楚病原体治疗才能有效治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
，可以少量多餐。，多吃高蛋白食物。
哺乳期轻度感冒是可以喂奶的，但在哺乳期不主张用药，因为很多药物会通过乳汁传给婴儿，从症状描述，可能是一个受凉后感冒，可以先观察一段时间，多喝水，如果自行好转，可以不处理，加重的话，可以服用一些中成药治疗缓解症状。
鼻窦炎鼻炎,鼻甲肥大都可以引起鼻音重，鼻息肉可以长在鼻腔里,就这样前鼻镜就能看清楚,也有长在鼻窦里还未突出到鼻腔的,得做CT才看得清楚，CT看得到，有鼻息肉的可以手术,只有鼻窦炎的一半药物治疗4-6个月如果无效再选择手术。
如果两年内度数超过100度，不适合做。还要看看角膜内皮细胞密度，有无活动性炎症，及有无全身病等。
这种好治疗,随着伤寒好转肝功也会逐步好转,单纯保肝就可以。
不可以,输血液制品没有在家输的,需要在医院输。
梅毒，疱疹等是溃疡表现，它们是皮肤溃烂，要是是疖肿的话，过几天可破溃挤出脓液，不会是溃疡，恩,是的。可外用夫西地酸每日2次,同时口服克拉霉素缓释片每日1粒。
初发cml可以服用tki，比如格列卫治疗效果还是理想的。新年快乐。
可以吃点奥美拉唑每日两次,每次一粒试试。
没有症状的,一般都是肺部CT发现，手术后疼痛属于正常,慢慢会回复，优甲乐量你必须提供出院小结，我给不了你建议,要结合切的范围,体重,病理类型,淋巴结情况定，可以关注我,资料齐全可以给你进一步意见，中药不要乱吃,没用，右上角,不行的话24小时后，可能要24小时后。😊。
已经看到您上传的检查报告,单纯的脑膜动静脉瘘可以手术切除,但是您上传的情况看是累及多个静脉窦的复杂脑膜动静脉瘘,考虑采取介入栓塞的可能，都是静脉窦内的,所以并不会产生严重的紧急情况，对的,必须先进行脑血管造影检查，静脉窦内的一般不会，一般省里的大医院都可以。
最好到医院里做个正规的散瞳验光看看,单看这个结果,6岁来说视力稍差一点点，屈光不正包括近视，远视和散光，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
直肠癌能不能保肛，主要是看肿瘤距离肛门的距离。如果肿瘤距离肛门大于五厘米，基本上是可以保肛。这个距离肛门太近了，应该是无办法保肛门。在肠癌中，靶向治疗只用于晚期患者。用靶向治疗应该也保不了。
应该是你这个血管炎引起，可以吃，再加个平眩胶囊，治疗头晕的。
红绿色盲是最常见的色盲,不过也是影响最大，嗯,那就不用担心了,应该不是色盲，有这个可能，如果需要,回去重新检查,多看几张。
这个囊肿大于5厘米,建议手术，囊肿大,有分隔,Bosnike分级3到4级,一定要注意排除囊性肾癌的可能性，那一定要定期复查,你的这个囊肿壁有强化、有分隔,要重视,病检是良性,还是重视一些，针对本次问诊,医生更新了总结建议:囊肿腹腔镜方法最好,手术已经做,要观察。
一天几次大便，建议住院正轨治疗,五渣饮食,口服美沙拉秦，静脉输肠内营养，绝对不能吃冷饮、坚硬食物。
要看出血的部位，出血量的多少，以及治疗后的效果综合判断。还得看出血压迫是否是关键部位，止血后血肿吸收的快慢。多和主治医生沟通吧，他们最了解病情轻重。复查B超该做就要做，听主治医生的吧。
艾灸对胃肠道疾病属寒证的有效，实事求是的说,对息肉没有作用，息肉如果有问题,一定要手术，对寒性的便秘也有效，寒性的便秘少，我给你分析一下，舌红苔薄白，从舌像分析,你不是寒证,不适合艾灸，可能有肝气不舒导致气滞血瘀,应该疏肝理气活血化瘀，再加中成药可以更好，吃益气维血胶囊辅助治疗，应该是肝气郁结化火，建议月经期前一周吃加味逍遥丸，不用担心,可以随时检测。现在医疗条件绝对没问题，多发性的癌变可能性小,你可能是过敏体质，食道炎和心情有关系，针对本次问诊,医生更新了总结建议:从症状和舌像分析,你不是寒性体质,故不适合艾灸治疗。子宫内膜和息肉病变要定期复查。
导致胎盘早剥的原因很多，孕妇患者高血压,慢性肾病等导致血管病变可以导致胎盘早剥，受到撞击腹部可以导致，宫腔内压力骤减比如破膜后大量羊水流出可以导致，长时间仰卧导致子宫静脉压升高可以导致，还有一些其他因素可以导致。
我认为还是要看最后的核型分析，即使现在也不是需要引产的。只是胎儿长大后,可能会没有生育能力,或者智力有些影响，智力受影响的情况,我认为应该很少。
最好把片子发过来看看，皮肤到骨质软组织瘢痕愈合的结果，肌肉萎缩!这是因为活动量减少引起的，经颈骨折，不建议你这条腿完全负重行走的，这个部位骨折过早负重行走容易引起坏死的，现在你痛不仅是有瘢痕愈合的，还有骨折为关节内骨折现在有点关节炎早期症状了，绝对不可以的，有糖尿病的更麻烦的，如果没有高血压疾病可以口服活血化瘀药物的!比如腰痛宁胶囊!有通络活血止痛作用的，同时局部烤电热疗按摩为主的，促进局部血液循环有利于恢复的，可以自己买个，有条件可以做冲击波治疗的。
湿疹属于皮肤过敏反应。建议你最近饮食清淡，忌吃辛辣刺激和海鲜、酒等刺激性食物，好好休息，不宜过度劳累熬夜等。可以服用抗组胺类药物，比如氯雷他定片，中成药二妙丸等。外用派瑞松软膏涂抹患处治疗。
这多考虑癫痫，最好到医院检查一下,比如头颅核磁共振。
如果这些都不能控制的话,建议可以尝试化疗，方案为卡培他滨+奥沙利铂，最近国内做了几个大型的临床试验,效果还是可以看到的。虽不是肝癌首选治疗方案,但针对您现在情况,可以尝试一下。或许会有一定的效果，嗯,您最好在当地再做一个评估,肝癌患者有一个临床分期叫child分级。看状态适合不适合。然后和当地医生商量一下。因为毕竟这是网络,很多细节我无法知晓,只能给您提供一个思路，奥沙利铂+希罗达这个方案还是比较缓和的。可以尝试用一下。
心包炎病因多与结核、肿瘤丶风湿有关,所谓血稠可能理解是血脂异常,与心包手术关系不大。
考虑是风热感冒，可以吃维C银翘片或银翘疏风颗粒，如果咳嗽重，可以加上莲花清瘟颗粒。
血压和眼压的关系不是特别大，最近血压多高。
鼻炎是正常下鼻甲肥大引起的，可以有很多办法使它缩小，改善症状，不能把下鼻甲都彻底切除。每次感冒都是急性鼻炎发作，感冒每次病毒都不一样，也不能根治病毒，人不能感冒，一次好了就不再感冒了，抵抗力下降还会感冒。轻的鼻炎可用药物治疗，严重肥厚性的鼻炎可做微创手术切除部分下鼻甲。有点鼻炎，矫正视力不到5.0。需重新陪眼镜。有点慢性鼻炎。可吃点通翘鼻炎颗粒。侧身睡上鼻孔能通气。爬者睡对心脏不好。
不能治愈，但可以控制好。确诊的类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗，如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药，如果还是疗效不好，可选择生物制剂。而且一定要正规治疗。那不一定是类风湿关节炎。不是说类风湿因子升高就是类风湿关节炎的。症状不像的。类风湿关节炎主要是小关节肿痛，比如手指，而且是多个关节对称性肿痛。类风湿关节炎的话，不治疗肯定越来越严重。甲氨蝶呤，来氟米特都得要处方。从来没有用过，不好评价。但是治疗类风湿肯定不行。
最好不要做说话过多的工作,会加重慢性咽炎，最好不要,时间太长了会加重你的症状，说话过多对慢性咽炎的影响蛮大的，慢性咽炎的人本来就需要少说话,忌烟酒和辛辣食物刺激,还要多喝温水,可以胖大海或罗汉果泡水喝，慢性咽炎三分治疗七分保养,重在保养,所以一定不能讲太多话，声音小不是重点,说话频率才是重点。
百多邦软膏早晚清洗干净之后涂抹连续用上一周，不要性生活每天内裤每天热水浸泡每天换，问题不大,切记不要性生活。
就是普通感冒,可能有返流性食管炎。建议服奥美拉唑加硫糖铝,流涕可以少量服克感敏(孕乳妇、胃溃疡及对该药过敏禁用)。戴口罩。没有黄色鼻涕可以不吃抗生素。
如无不适一般不需要治疗，如有不适，可以行激光治疗，目前没有好办法，如有异常，可以到正规医院行二氧化碳激光治疗，目前病因不明，可能与青春期发育的激素刺激有关，目前查阅国内文献，仍不明确原因，上述只是国内医生的怀疑，如果没感觉，你现在不用管他，开心的生活就好。
方便把报告发过来我看看。
具体情况,具体分析,一般来讲,治好原发病，桥本氏甲状腺炎，病理基础是血管炎。
拔牙后的消毒药棉压在伤口上咬紧,咬一个小时再吐出来。口水要吞下去,不能含着,否则很难伤口会很难止血。另外,可以用冰敷一下拔牙的脸部位置。帮助止血消肿。
这种情况下不可以吃的,以免刺激咽部出现感冒症状加重了。
单纯发热,没有咳嗽等症状,可以不要打针,口服清热退火抗病毒药如四季抗病毒合计一次5ml,一天三次,加用清开灵,多喝水,体温超过38.5要额外用退热药。
胰腺炎是消化系统非常严重的疾病，胰腺炎大多是慢性胆囊疾病引起的,也有是暴饮暴食所致。但是不管何种原因引起,都是很危重的疾病,必须住院行专科治疗，腹痛，腹胀，恶心，呕吐，发热，休克，胰腺功能不全，尽快去医院治疗吧,不要耽误病情了，在医院有专科的治疗,相对安全,请放心，那要根据病情了,如果轻微,症状控制,能进食就可以出院休养。
一颗颗的那是与毛囊口阻塞有关系的，属于正常的反应的,经过治疗会慢慢恢复的，这药可以用的，治疗体癣的药物很多的,不要自己乱用药的。
如果已经确诊建议吃奥美拉唑，抑制酸反流，奥美拉唑，中药没有用，兰索拉唑就是我想让你吃的，其他的不建议吃，不能，有可能是酸反流导致的胸口疼痛但是建议做个胃镜明确一下诊断，这也没啥用啊胃炎的啊，我看到了这种中药没啥用啊，你就吃兰索拉唑，再加点达喜，胃酸应该往下流他往上流了，流到食管了，流到食管就会导致胸口疼啊，你可以百度一下反流性食管炎，有可能基因遗传，这个和反流没关系，一个是消化系统，而且感染也不会导致反流啊，反流的病因是没有感染的。
因为还是胚胎,唇裂的严重程度并不是单纯依靠宽度来决定的，虽然胎儿现在只有几毫米的裂,以后发育和生长会更明显的,具体的严重和分类要孩子出生后检查才能判断，不会自己长好的,需要以后做手术，这种情况有可能伴随鄂裂，目前国内外公认唇裂最佳手术时间为生后3个月就进行，腭裂为生后12个月可安排手术治疗，费用总需要共一万多,如果以后手术效果不好,需要再做,费用可能会更高，一般出生后就看的出来了,做手术肯定会有疤痕的,再高明的医术也解决不了疤痕问题,只是疤痕大小差异而已。
没有治疗。复查肯定会是阳性，不是。就算Tct正常。还是需要治疗Hpv的，用干扰素阴道栓塞阴道治疗。治疗半年后复查看看，看看药店有没有卖的。没有了去医院开药，隔天用一次，这个不好说。只有边治疗边复查，半年复查一次，治疗一年以上还是阳性,需要查HPV病毒定量。
发现肝功能异常多长时间了，有什么不舒服，根据您提供的资料考虑慢性乙型肝炎，不要过于担心,慢性乙型肝炎可以控制,而且不久的将来一定会有彻底根治的药物治疗的,现在丙型肝炎都已经都可以根治了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不要过于担心,慢性乙型肝炎可以控制,而且不久的将来一定会有彻底根治的药物治疗的,现在丙型肝炎都已经都可以根治了。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：你的情况应该属于常见问题肝肾阴虚、脾胃湿热积聚，平常多吃一些富含维生素的水果和蔬菜，少吃辛辣刺激性食物，多参加户外活动，减少一个人在宿舍里的时间，建议你用藿香清胃胶囊、三金片加知柏地黄丸治疗两周，慢慢就会好起来。
如果是这样，建议您口服西替利嗪、罗红霉素，可以用宝宝霜来保湿，少吃辛辣刺激食物。艾洛松或地奈德乳膏。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
胎膜早破往往没有征兆，可以理解你的心情,后期尽量不要弯腰用力，没有不适39周后可以做手术。
朋友，目前不建议你用药控制，建议你注意休息，多饮水，注意保持清洁卫生。尤其是不要熬夜，很容易使人体抵抗力下降的。
卵巢早衰，说明卵巢分泌激素的功能已经没有，想来月经只有吃雌孕激素。中药一般没有效果，激素类的药肯定有并发症，比如体重增加，年龄大的，容易引起血栓的风险等等。
不是正规医院就算了，肾脏是不受这个药物影响的，可以吃，尿蛋白量很大，这种情况不一定是糖尿病肾病,也可能是肾病综合征，那还是糖尿病肾病，那可能是出血，就可以找到我，排尿不行,其实病人该去住院了，单纯利尿效果不好，就是呋塞米，现在该用胰岛素了，他要是利尿效果不好就得考虑透析了，利尿的前提是白蛋白不低才可以，蛋白尿太多，估计血蛋白也不高，糖尿病就是比别的透析早，很多病人就是单纯性，顽固性水肿。
这种情况不排除有可能是上牙的牙尖咬到那个位置引起的,可以去医院调一下咬合的好。
您有近视，玻璃体混浊是个生理性的现象，多见于近视眼的年轻人或老年人,只要没有短时间内黑影突然增多、或眼前打闪的感觉、或眼前固定黑影遮盖,就不用管它，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这种情况与乙肝无关,可以使用中医调理一下，肯定没有问题了,可以除外感染了,您不要有症状都往这想了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:服用抗病毒的药物期间,要定期检测肝功,乙肝病毒定量,肝脏彩超等指标，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
随后可以不急，总体上来说是能的只要把血糖血脂控制在正常范围心电图没异常就可择期手术，大体分两种早期胃癌和进展期胃癌。
肠炎后肠道功能恢复需要时间,对此,继续用药,同时行便培养检查，可以应用调理肠道功能的药物,病情的好转与自身免疫力,对药物敏感性等都有关系，可以口服双岐杆菌四联活菌片,思密达，这是消炎药,如果有细菌感染,可以应用。
http://mp.weixin.qq.com/s/QYp9NrIE9Y5zkzGojotatg。这是我微信公众号里的文章，关于自然流产原因的，您可以复制到浏览器看看。如果只有一次胚胎停育，一般考虑偶发性可能大，就是这一次没有发育好。如果两次以上，还是要好好做检查的。按照这个孕囊大小，大概符合40天左右。所以我建议您再等等，否则没有办法区分是怀孕时间晚还是胚胎发育不好。如果没有腹痛流血，我建议您等等。给胚胎一个生长的时间。如果胚胎发育不好，多等几天也不碍事的。但是如果是怀孕时间晚，您可别错杀了胚胎。不过，没到最后时刻，还是保留些希望吧。目前还是安全，等过上7-10天再做超声。您肯定是安全的。胚胎是否安全需要时间来验证。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
发烧一般不是持续发热，体温可以正常几天，有的急性期可以每天发烧,开始不规律，发烧，出汗，乏力，厌食，这个不能这样推论，最好做检查排除，一般可以治愈啊，查抗体也可以，血培养最准，不一定是布病，在用抗生素之前抽准确，没有,布病也不需要住院。
气促吼喘不，炎症控制有个过程,一般用药48到72小时效明显。期间若发热,退热处理，可继续用药观察到，暂不用。
胃病三分药七分养，除了按医嘱吃药外，生活上是要注意保养的，建议:1)按医嘱按时吃药;2)生活上要注意规律饮食，按时定量吃饭，不要吃太饱，避免食用生冷食物，避免食用辛辣刺激食物，避免喝浓茶咖啡;3)晚上睡觉前2小时，不能吃东西;4)把床头垫高5cm;5)到药店买“鸡内金”煮水喝;6)可以煮一些健脾护胃的粥品，例如小米红枣粥、莲子百合鲫鱼粥等;7)胃肠道特别容易受情绪影响，一定要保持愉快的心情，要有信心胃病能治好;8)注意休息，适当运动，千万别熬夜。其实建议均衡饮食。除了建议2不能吃的东西，其他都可以的。烟酒肯定是不建议的。从医学的角度看，是不需要禁的。
有的，给孩子补充益生菌，并给孩子多揉揉腹部，沿顺时针绕着肚脐按摩按摩，每次喂奶后,将孩子竖立抱起,下巴抵着您的肩部,从下往上拍嗝。拍好后放下,头一定歪向一侧。
不要等到明他天,还是尽快去医院看看吧,有可能是贲门撕裂，不要掉以轻心,还是去医院安全，赶快去医院,这是急诊,不能等的,找同学陪你去,或者打120。
可以口服左氧氟沙星➕三金片，➕关注我,用药后联系。
可以根据药敏试验结果选用强力霉素,阿奇霉素等治疗，霉菌性阴道炎可以外用栓剂。或用蛇脂软膏外涂，病情不是很严重,只要及时治疗就会痊愈。
那你到给你手术的医院看看吧，不是,找你的手术医生看看。
结核病，属于疑难杂症，中医可以调理，但是很难根治。可以吃点六味地黄丸调理一下。建议找当地老中医把把脉，开个方子，调理一下。六味地黄丸，可以作为辅助。把脉是指导开中药方子的，要想确诊，需要做肾脏穿刺活检。需要住院的。几乎没有影响，是个小手术。活检确诊率更高。只能靠吃药调理。
请告诉我你的性别年龄。
色盲，有先天性的，也有后天性的，先天性的和遗传有关，后天性的是因为一些疾病导致，或者是药物中毒等等原因，去医院用色觉检查图检查诊断出来的色弱色盲都是先天性的。这个是不能治疗的。也没有眼睛可以佩戴的。选择对辨色没有要求的职业就行了。色盲和色弱都是色觉异常，只是轻重不同而已。
是异常行为，别让孩子闲着无事,可以多诱导孩子玩玩具。
一般内异症会有症状的,痛经,月经量多,子宫偏大等，如果异症结节大,可以摸到,如果不大,摸不到，有可能,可以去查下肿瘤标志物,内异症患者CA125可能升高，不用空腹的，卵巢沒动吧?应该不会。
明白了，考虑可能是痔疮，外痔。结缔组织外痔用药就是不能完全消除的。就像葡萄去了果肉还有皮一样，外痔只剩下皮肤，这是没法消除的。只有手术才能消除。你这个如果就是外痔的话，只有一种，就是直接切除。如果还有内痔，可以做混合痔外剥内扎术。外痔没有无痛的，激光手术恢复时间更久。外痔手术，痊愈要半月左右。外痔是皮肤，怎么做都要痛。谁和你说无痛，谁就要骗你。所以，单纯外痔，做手术不值当的。可以用药。药物:塞肛泰栓，把复方角菜酸酯乳膏抹在栓头上一起塞，一天两次，塞一周到十天。口服迈之灵片，一天三次，每次两片，饭后半小时吃，吃一周。塞的药，症状轻，可以一天一次。什么药也别用了。不疼不痒，就这样，不用治疗。
这俩药，不是专门针对胃肠道的。建议口服马来酸曲美布汀+金双歧。先用这两种药物治疗一周，看看效果。考虑有消化不良。胃肠功能紊乱会导致消化不良的。假如另外再要加一种药的话，可以口服健胃消食片。
没有风险,放心好啦。
这个情况要局部要切开排脓，牙齿要做做根管治疗，得局部，实在抱歉,刚看到你信息这个情况打针吃药不一定能管用。最好不要抽烟了，对的,建议排脓之后做牙齿的根管治疗,要不然还有可能会复发。
之前胃镜诊断了胃溃疡，从胃镜,CT检查结果来看,情况有些严重,但是病理检查与胃镜检查结果不是很相符,建议重新做胃镜取活检,进一步做病理检查明确诊断。
看图片像痱子。没有啥不舒服的话，别太热就可以了。湿疹跟痱子有时候不太好区分。都怕热，先观察即可。湿疹一般面部为主。痱子只要是受压部位，出汗多，就可以这样。明显痒，可以炉甘石洗剂外涂。应该是痱子可能性大。不红，对吧。不红也不痒，那就不用管了。大人母乳喂养，注意忌口，鱼虾发的东西少吃，坚果别吃。不红，不痒，那就不是痱子了。除外了痱子，就得考虑干性湿疹，警惕过敏了。没啥特殊的症状，不需要处理。吃发的东西多了，容易增多。随访即可。注意下即可。问题不大。
只要宫颈筛查没问题,糜烂不是大问题,只要注意性卫生，可以好转的,糜烂年纪大了自会会好的，可以的,只是牌子不一样。
早期可能没有明显表现。如果是呆小症,智力低下。侏儒症没有智力低下。主要通过检测生长激素。
高血压多少年，供血不足的原因就是动脉粥样硬化狭窄或堵塞,如果真的是光靠调养是不够的,还要相应的药物治疗，平时注意休息不要太劳累,保证睡眠,低盐低脂饮食,有高血压的话控制好血压和情绪,多吃蔬菜水果,适量体力运动控制体重，总的原则是这些,要想好好看就要把病情诊断明确了,光喝喝中药稀里糊涂的不行，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先明确病情再根据情况治疗。
宫颈囊肿是宫颈柱状上皮外移形成的生理性囊肿,不是疾病,没有良性恶性说法，内膜息肉当然有良恶性区别，宫内膜息肉90%良性，针对本次问诊,医生更新了总结建议:宫颈囊肿属于生理性改变,不需要处理。宫内膜息肉需要积极处理,建议诊刮手术。
发热都是波动的:上午轻,下午晚上重。用了药物体温也会下来，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
做的检查报告,我看一下，看不清。
如果平时多注意,可以长期稳定不复发的，预防感冒，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般都是疱疹病毒引起的,这个病毒潜伏在神经节里,抵抗力下降它就出来活动，常用阿昔洛韦眼药水,更昔洛韦眼用凝胶。
肾结核如果出现发热,或者出现肾功能损害,或者有贫血,可以出现心慌，说明是结核感染，肾结核不传染，只要肺部没有结核，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肾结核一般表现为尿频、尿急、尿痛,尿常规多有白细胞尿,多有肾外结核病史。
牛痘是预防天花的，口服阿昔洛韦片,用炉甘石洗剂和阿昔洛韦软膏交替涂患处,不发烧,1周左右就好了，水痘是要出齐的，你的一点也不管用。
如果是近几天才出现，主要就是做好护理方面，另外可以涂抹婴儿湿疹膏。注意好护理，不要捂得太严实，尽量勤换衣物，脸部及颈部有汗水奶时尽量及时擦拭，要穿透气棉质的衣物。涂抹植物成分的湿疹膏可以的。一定好好护理，如果有分泌物了，还要皮肤科就诊，根据情况用激素类的药物，如尤卓尔等。那建议要口服茵栀黄及益生菌退黄，每隔3-5天监测黄疸。尽量让宝宝每日大便在四次以上。
细菌从尿道上行，女性尿道短易感染，比如邻近器官有炎症,就可以以通过淋巴系统蔓延。
你这关节有脱位,要到医院看果然，要吊脱水药。
治疗可以外用卤米松乳膏,他卡西醇软膏,口服依巴斯汀片,照射窄谱中波紫外线。
把10月5日复查的结果发过来，目前是亚临床甲亢，并没有甲减，不过优甲乐，优甲乐吃多了，短期危害不大。建议优甲乐减量，减为每天半片。之前9月1号的甲功结果,我认为可以，一月后复查，不能突然停药,因为你之前甲减，如果突然停药会,甲减对胎儿影响特别大。
这个有可能的,所以子宫纵膈的孕妇容易早产或者胎位不正。
如果降至正常范围,那就不要啦，如果这次降下来,一般问题不大，你可以选择奶瓶喂,或者用小汤匙喂，因为宝宝比较小,你去买奶瓶时要配小宝宝的奶嘴,流速比较小的,试试看。
应该抗炎治疗，用阿奇霉素，复方金银花颗粒。
好的,如果不忙,我建议您复查一个核磁共振头部,如果没有问题,就可以正常生活和工作了。不去管那些响声,观察一下段时间再说，脑外伤后有一些人会有一些遗留综合症的,需要慢慢恢复，这是神经末梢在修复过程中过度敏感造成的感觉,不用担心，针对本次问诊,医生更新了总结建议:颅脑外伤恢复期,很多人会出现各种各样的后遗症状,我们称为颅脑损伤后综合症,有些需要很长时间的恢复才能慢慢消失。所以需要定期去医院复查。
哦,膀胱过度活动的话需要做尿动力学检查才能进一步确诊，去医院泌尿外科就可以检查。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：宝宝皮肤嫩，易过敏，特别是环境变化，气候变化，现在过敏性疾病越来越多。平时注意皮肤卫生，饮食以清淡易消化食物，忌辛辣油腻及甜食。室内通风，穿纯棉衣服，不养宠物，家人不吸烟，保证充足睡眠，有利于疾病恢复。平时可用增强抵抗力的药物调理。如玉屏风颗粒。
是胃和十二指肠同时存在溃疡,需要药物治疗，就是幽门螺旋杆菌感染,需要根治，有溃疡还是比较严重的,可能会发生消化道出血，辛辣刺激的少吃。
你热情况可以用点蒙脱石散，加上益生菌调节，看看有没有改善。建议益生菌可以用布拉氏菌，另外益生菌和蒙脱石散要间隔两个小时服用。
根据你说得可以多吃红枣的。没有影响的。红枣，猪血，猪肝，黑木耳，蛋黄，菠菜这些多吃，还有阿胶。现在没有出血是可以吃的。可以吃的。
颈椎第六椎体，最好把片子发给我看看,这样更有利于疾病诊断治疗。
奥司他韦,易坦静可以继续吃,先吃2天。宝宝目前应该是新的感冒,不是肺炎。原来的肺炎好了一般不会复发，如果吃了两天没有好转,需要加用头孢。
需要看分期和病理分期，您就遵当地医生的医嘱,定期复查就可，因为没有看到病理分型我无法给您一个确切的答复，恩。但是一期属于比较早的分期定期复查保持乐观心态。
对男性来说、长期感染可以造成附睾炎、前列腺炎等并发症，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题随时联系我。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：注意腹部保暖，多喝水可以外贴丁桂儿脐贴
前列腺钙化不用治疗，慢性膀胱炎可以用热淋清治疗，前列腺钙化就像身上的伤疤。
一般治疗需要抬高患肢并制动,静脉输注抗生素,患处外敷硫酸镁。
您提供的病史资料不清楚,二次手术相比一次手术难度要大的多。
如果有轻微附睾炎,可以口服左氧氟沙星+热淋清颗粒治疗，平时要注意日常调理,多喝水,勤排尿,注意休息,避免受凉,不要久坐,不骑车,不憋尿,避免过度性生活和手淫,少食辛辣刺激性食物,少烟酒等。
最好去医院检查下损伤情况，裂隙灯显微镜先检查下，裂隙灯检查，眼底也能看的，可以的。
如果是因扁桃体反复发炎所致的咽喉痛,一年超过3次,每次均需用抗生素才能缓解,就建议手术切除扁桃体，您声带这种情况可能还是考虑手术为主的,可以全麻下一并切除扁桃体，扁桃体术后需饮食注意,软食,避免辛辣刺激饮食,避免感冒,因术后一周左右创面白膜会脱落,如果过快会出血，声带手术后尽量少讲话，讲话过度导致声带水肿，息肉易复发的。
看了磁共振报告了。建议耳鼻喉科先活检。不能明确诊断，需要活检。不能这么说，只能说，增强核磁没有明确诊断，建议活检。活检结果出来，及时联系我，我看能否帮您。建议再次活检，三年前正常，不等于现在正常哦。再去耳鼻喉科就诊为好。
对无明显临床症状的前列腺钙化，平时注意生活习惯就可以，前列腺钙化是前列腺发生炎症愈合后留下的疤痕,是前列腺结石的前兆，是不需要做处理的，平时少吃辛辣的东西。
只要系统治疗，十二指肠溃疡还是有很高治愈率的。它不会癌变，常见并发症有出血、穿孔、幽门梗阻。规律吃药，吃够疗程，一般不打点滴。治疗分两方面，第一是自己要注意休息，减轻精神压力，饮食规律，饮食清淡，戒酒、戒烟，少饮浓茶、咖啡;第二是用药，包括抑酸剂，可用奥美拉唑、兰索拉唑、埃索美拉唑、雷贝拉唑任选一种，还有保护胃粘膜制剂，包括枸椽酸铋剂、氢氧化铝凝胶等，选一个就行，这些药一般要用4一6周。还要用根除HP剂，即各种抗生素，包括阿莫西林、克拉霉素、灭滴灵、呋喃唑酮，选两个，一般是头两个。吃药疗程要够，10天到14天。根除HP治疗后，至少在4周以上后再做确定是否根除的试验。
等胃镜结果出来再决定治疗方案,因为病理类型不同,治疗方案会有差异，良性的话小病灶可以行胃镜下切除，如果较大可能需要开腹，大概费用2万左右吧，关键是要确诊良恶性,恶性手术方式要复杂,花费也要多些,一般要4~6万，所以要等胃镜病理结果。
若不及时治疗会发展成尿毒症，需要肾内科医生判断是急性还是慢性,急性的肾功能可以恢复,慢性只能尽量延缓进入透析的时间，如果从肌酐指标上讲可能恢复不到正常值了,但是不进入透析生活质量也可以像正常人一样，是,所有的肾炎最终结局就是尿毒症,但是不意味着病人有生之年都要进入透析呀,像有些患者60岁起病,病情稳定,到八九十岁也很好,即使肌酐有300-400,也不需要透析。
不需要加重,常规剂量就可以了，可以在b超监测下做，那就在宫腔镜下做，宫腔镜下做一般是能做干净的。
可上传CT报告单，可以口服阿奇霉素及易坦静。
需要到口腔医院或门诊，如果没有血液的问题,进行牙周治疗效果是很好的，即使上药也是局部用药,对全身没有影响，牙龈有炎症,部分牙牙根有暴露,洗牙吧,加上口腔卫生,以后刷牙好好刷,每天三次,每次刷够三分钟,不要采用横向拉锯式,去查一下巴氏刷牙法看看人家怎么刷的，口腔医生建议半年到一年洗一次牙，口腔门诊也可以，那可能是平时刷牙没太注意保持，针对本次问诊,医生更新了总结建议:日常生活中加强口腔保健意识能免去以后很多麻烦,所谓花小钱防大病,如果平时注意一下,有问题及时就医,会省下坏牙缺牙处理的一大笔钱。
从这个囊肿情况来看,是个良性的,一般情况下都没事,孕期做好监测,只要不增大,不影响胚胎，观察就可以，有可能生完孩子以后就没有了，人流病是不影响这一胎，从你目前提供给我的信息可以要，人流不影响这一次怀孕，囊肿在孕期可能会有增大,但是只要增大的不厉害,一般不用处理，正常生活就可以,说实话,不要把这囊肿当回事。
支原体肺炎的疗程应该在3到4个周，至少2到3个周。支原体感染的疗程至少得2到3个钟。应该查肺炎支原体抗体，或者是进行拷贝数量的检测。要是通过呼吸道感染的。主要的药物是阿奇霉素或者红霉素。辅助治疗的药物是甲强龙。还有雾化吸入。哪个年龄都可能发生的。只不过是学龄前的发病率最高。可以门诊治疗。需要依据孩子的临床表现，如果症状比较重，咳嗽症状重，出现反复的高热不退，那肯定需要住院治疗的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:双子宫也是可以正常怀孕的。
可以吃,宝妈可以喝点百蕊颗粒,效果好些，宝妈,母乳咳嗽感冒期间可以吃一些中成药,消炎药阿莫西林也可以吃，多喝水，给宝宝多喝点水，宝妈喂奶时最好戴口罩。
完全勃起时,阴茎长度大于8厘米就是正常的,不影响性交及快感，至于包皮过长可以手术，没有任何药物和保健品可以延长阴茎长度，针对本次问诊,医生更新了总结建议:完全勃起时,阴茎长度大于8厘米就是正常的,不影响性交及快感，龟头如果不能完全暴露,说明就是包茎!也是需要做手术的，最好早做,包茎容易感染。
屈光参差大于250度会引起视物模糊，屈光参差是先天度数引起的,你的右眼400度不能足配眼镜,需要降低50-100度,不引起你的眼睛不适即可。
那可能和来月经失血有关系，多喝点红糖水休息一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以参考一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
没有什么很好的治疗方案，只能口服一点营养视网膜的药物。甲古胺片，益脉康片。
可以口服妈咪爱,小儿氨酚黄那敏颗粒,热毒平颗粒，可以,那就不吃热毒平颗粒了。
这个是有可能的。你把片子发上来我看看的。脑池脑沟增宽不是脑萎缩单独有的特征的。不要纠结的。就是医生说没有问题，就没有问题的，注意复查就可以的。如果不放心，做个脑磁共振看看的。脑萎缩不一定就是智力下降的，你考虑的太多了。年轻人一般没有问题的。你没有片子，不知道你的具体情况的，只能从以往的经验判断的。单凭一句话是没法判断的，只能说有可能是天生的。不用太担心的。有很多脑萎缩的患者，智商也没有问题的。这个很轻的，不用担心的。应该说没有大问题的。就是有点脑沟，脑池增宽的，没有问题的。目前看不是脑萎缩的。你太焦虑了。
如果是包茎，那就必须要手术处理了。手术时间建议至少要一个星期以上，可以更好的管理以及恢复。放心吧，包皮手术比较小，费用大约2000左右吧，术后恢复快，一般一个星期到半个月左右。一个星期肯定不能上班。免得伤口感染了。那你去你们当地人民医院做手术，要求做传统的切除，不要做环或者包皮缝合器。传统手术恢复快一些。手术半个小时。门诊可以做。所以我让你去正规医院。人民医院或者中心医院。不要去什么私立医院，太不靠谱了。深圳公立医院多。你周围的人民医院都可以。真是小手术，去正规医院做了。传统恢复还比较快。早上空腹去，看泌尿科，医生会安排的。费用2000以内。
需要询问一下相关情况，以便于更好的评估病情。从图片上可以看到色素沉着。你的病史比较久了。个人建议你目前的阶段应坚持定时做Allen—Buerger运动，可促进血液循环，促使侧支循环的建立。Allen—Buerger运动，方法是:平卧床上，抬高双下肢45°以上，坚持至足部皮肤苍白，这样可将下肢的积血排空，抬高患肢的时间，30~60s，然后坐起，双下肢下垂于床下，同时双足做内收，外展或屈伸踝关节的活动，活动时，幅度不要过大，过快，直到患肢皮肤潮红或发紫为止，下垂时间一般2~3min，最后病人平卧休息1~3min，重复以上运动。希望我的回答对你有所帮助。
流脓呢是有感染了,如果再有急性发作时,局部保持清洁,最好在破口处取分泌物做细菌培养,确定病原体再用抗生素,也可用清热解毒中药坐浴。可以待形成脓肿后行造口术，只有形成脓肿或囊肿了才能做的，那现在急性期,按我说的急性期处理吧,如果没有分泌物可以口服头孢类的抗生素(不过敏的情况下，妇科疾病没有尿道旁囊肿，看大夫记录说有脓流出，说明里面有化脓，躺着结合用药😊，现在炎症急性期,建议现在吃上大夫开的头孢西丁(这应该是根据药敏结果开的药)控制炎症，不太了解你的药敏结果,不能肯定。
赛庚定，1次1片，1天3次。口服左西替利嗪口服液，1天1次，1次1支。复方甘草酸苷片，1次2片，1天3次。外涂地萘德软膏，1天2次。洗浴时不用香皂肥皂，不用力搓，水温适中。精神情绪保持平和稳定。
这个情况建议，适当休息,进清淡、少渣、营养丰富、无刺激性的食物,并做到心情愉快,劳逸结合，可以吃乳酸菌素片调整一下，可以的，不是很严重的病，平时多注意，这个病主要是平时多注意饮食和生活，适当休息,进清淡、少渣、营养丰富、多喝水,多运动!无刺激性的食物,并做到心情愉快,劳逸结合。良好的生活习惯,早睡早起,加强体质锻炼。
请把心脏彩超结果再发一次，请把心脏彩超结果再发一次，具体没有看清楚房间隔缺损多大，目前宝宝肺炎,可能使肺动脉高压的评估过重,需要控制肺炎后再复查，住院治疗,等待肺炎缓解后复查。
这不是脱垂,只能说是阴道壁有点松弛，这个看着问题不大,可以做一下盆底肌锻炼,或者说是缩肛运动，尿道口这个是天生的。图片上看不到有息肉,有可能是生产时局部裂伤引起来的，盆底肌松弛。
需要先做检查,一部分患者因为眼部条件不合适,不适合做手术，一部分患者过几年就白内障了,白内障手术能够纠正花眼,所以也不需要做花眼手术，做近视眼手术的医院都能做这个手术，费用不等几千至一两万不等，爱尔可以做，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这样的B超只是提示桥本甲状腺炎，没什么特别的。如果TSH正常，就不需要用药治疗。目前甲状腺功能完全正常，不需要用药，饮食也没有禁忌，健康即可。每年例行随访，复查甲状腺B超和甲状腺功能即可。
口服西替利嗪,外用地奈德乳膏。忌热水烫洗、辛辣饮食，坚持用才行。
是宫颈息肉吧。会有接触性出血、但也不是绝对的。看着像是血块、先卧床休息、如果继续出血就到医院做个彩超吧。
完全治愈后只要生活中多注意,不容易复发的，建议您住院接受系统治疗，那建议您快点住院进行抗炎治疗吧,有炎症在,单纯的退烧是没用的。
弱视治疗已没有意义，弱视治疗超过12岁就没有治疗意义了，可以配戴眼睛。
你这个应该和角膜白斑有关系，你可以做白内障手术,但白斑没有办法治疗的。
各地可能有差异,全麻手术8000左右，如听力重建可能更高。
可能是感冒后期表现。你的淋巴结比较小，而且口腔有炎症，也会出现淋巴结增大;感冒后也会有血象，血沉升高。2.8只是一个径，另一个径只有0.8。建议检查一下胸部和腹部ct，化验血生化，肿瘤标记物，根据结果综合判断。最直接的方法就是切除颈部的淋巴结，进行化验。颈部。PETCT检查。可以看到全身的各个组织和器官，比你一个一个部位去查要省时间。8000元左右。
结核性胸膜炎一般有胸痛胸闷，低热乏力，胸腔积液等症状。进一步检查结核菌素试验和痰找结核杆菌，可以确诊结核病。用药治疗就可以了。胸痛就减轻了。这是胸腔积液刺激膈肌引起的。结核性胸膜炎有午后低热，盗汗，全身乏力症状。有少量胸腔积液。积极加强抗炎治疗吧。再用点头孢类药物吧。
您这不能算酒糟鼻。平时注意局部清洁就可以，不用特别处理。长痘一般主要就是毛孔阻塞的原因，注意皮肤清洁就可以。毛孔主要和个人肤质有关。硫磺皂局部清洁一下吧。看您皮肤还不错，偶尔有痘也是正常的。
贫血跟阿司匹林没关系，可以，理论上会,主要是一些传染病,如果献血的人恰好在窗口期是查不出来的，嗯,才70应该输血，血色素低了点,如果能输还是尽量输。
寻常疣是病毒感染引起的。一般，寻常疣的病毒都是在人生活中的环境中，当皮肤局部曾经损伤或者，人体免疫力下降时候，，，都有可能种植到皮肤表面，逐渐繁殖，就形成寻常疣了。
这个是很严重的，证明细菌或病毒已经不局限于局部，而是入了血液了，这个是需要住院治疗的。因为宝宝比较小，抵抗力比较差，如果有感染了，很容易发展得比较快，比较重的。那这个是比较危重的情况。这么严重的话，也可能会危及生命的。
也就是把CT发上来，可以的,没问题,随时联系。
症状描述：幼儿发烧，尿常规是白细胞高，诊断泌尿系感染。这是怎么造成的？分析建议：这么小孩子泌尿系感染很可能有先天性的问题，建议做泌尿系B超，必要时做逆行尿道造影检查明确诊断。根据检查结果再进行相应治疗。
现在宝宝多大，发化验单看看，头孢克洛颗粒(希刻劳，小儿咳嗽糖浆，易坦静。
这个考虑是痔疮，可以考虑先药物治疗，肛泰贴的治疗效果一般，确定是痔疮的情况，首先您要尽量避免久坐久蹲久站,尽量避免疲劳熬夜多喝水保持大便通畅,不要久蹲厕所,尽量减少辛辣刺激性食物注意休息，另外您现在可以药物治疗大便后可以淡盐水或煮过的花椒水进行坐浴局部应用马应龙痔疮膏和普济痔疮栓纳肛。口服迈之灵片，能够缓解疼痛，洗的时候轻轻的往肛门里揉揉，一般来说规范治疗后两到三天后就能有效果，肛泰贴可用可不用。治疗效果一般。
会肿胀，会疼，如果化脓了会有轻微的痒，消炎治疗,如果很重可以点滴抗生素，点滴先用三天看看效果,化脓了可以看程度,可以切开排脓，甲硝唑适合厌氧菌,一般牙龈炎可以口服，可以口服头孢,罗红霉素之类的。
慢性盆腔炎,需要比较长时间的调理,很多人症状都是反反复复,这个需要平时注意锻炼身体,提高自身免疫力,注意卫生,每天换内裤,清洗内裤加消毒液。然后,辅助应用活血化瘀的药调理,比如妇平胶囊,妇科丹莪煎膏,野菊花栓等，嗯嗯,平时注意锻炼身体,提高免疫力，那就妇科千金片，然后看看有无野菊花栓，那就选桂枝茯苓,这个可能比千金片好点，如果比较疼痛,可以加点野菊花栓或者消炎痛栓，慢性疼痛可以不加用抗生素，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个是考虑皮肤过敏了，可以口服开瑞坦片与复方甘草酸苷胶囊治疗,同时生理盐水冷湿敷，不是痱子,是过敏性皮炎。
结石引起的肾绞痛一般比较剧烈止痛需要打解痉和止痛针。
应该是没吃发作没有完全治好，从您的舌头看现在还是有火,可以口服新癀片清热解毒利咽治疗,同时可以配合点中药泡水喝。目前您有火不是的吃提高免疫力的药,平时多吃些含维生素的蔬菜水果就可以了，金银花5克菊花5克桔梗3克紫苏梗5克胖大海5克玉蝴蝶5克玄参5克麦冬5克枸杞子5克当茶水喝每天1剂,别隔夜，现在看是咽喉痛还是上焦的火，可以先吃点新癀片试试,不行就到中医那调理一下。不需要等到夏天，您胸片没事下呼吸道也就是气管,连支气管都到不了。咽喉部炎症也可以有黄痰，牛黄解毒片也可以。
很高兴可以帮助你。
没有做手术,如何知道是胶质瘤。
可以口服消炎利胆片试试，你的这个结石位置目前并不明确的，最好是做个ct，肚子痛是因为这个导致，你的这个结石可能在肝脏内的。
嗯,2mm,很小的室间隔缺损,一般来说不需要手术治疗,定期复查观察即可，目前3mm以下的室间隔缺损不需要微创介入手术治疗,一般也不会有特别大的影响,你不用担心，那是对于一般较大的缺损,时间越长,病情越重,手术效果越差,会很早出现心衰等并发症，你的缺损很小,基本对身体没有明显影响,要不然也不能怀孕生育的。从你现在的心脏超声来看,除了缺损,基本没有别的明显异常,你也不用担心了,暂时不要考虑手术的事情,以后定期复查超声。
一直是早泄，就是原发性，后来才早泄，就是继发性。也许是心态，也许是性交没有规律。你可在性交前半小时，龟头上涂林可霉素利多卡因凝胶。二十分钟后，清洗后性交，药店有。
我只能根据您的结果判断目前右眼网膜仍有脱离,但无法与术前进行比较了,因为不了解术前的情况，只能看看神经上皮脱离，有可能，那要是跟正常人比,肯定是有问题的,要是和严重网脱比就好多了，有人术后一周之内就可以恢复好的，那就是内路手术。建议再观察一段时间。最好是到手术医院找手术医生复诊,因为他对您的病情发生发展变化是最清楚的,也能做出最准确的判断，您的视神经纤维层分析小时视神经有受损的，希望我的回答对您有所帮助。
吃尼莫地平控制血管痉挛,阿司匹林抗血小板聚集。再吃点中成药调节血液循环，这个是慢性过程,需要长期用药预防，需要预防,如果不预防,有可能会中风的，口服阿司匹林,阿托伐他汀,银杏叶片等药物，脑中风前兆，长期口服阿司匹林,阿托伐他汀,银杏叶片等药物预防。
考虑输尿管结石，但B超未找到，建议行CT腹部平扫,明确部位后行体外震波碎石。
不知道你做的是胰腺的还是胆道的手术。手术不同,术后恢复都不一样。
嗯,不到三个月,亲,暂时不用太紧张,随着月份增加,胎盘位置可能会有所上升,按时产检，前置胎盘是指孕28周后胎盘附着于子宫下段,甚至胎盘下缘达到或覆盖宫颈内口,其位置低于胎儿先露部,是妊娠晚期出血原因之一,在孕28周前,如果超声提示胎盘下缘距离子宫内口近,不能诊断前置胎盘,因为随着孕期增大,子宫进一步发育(主要是子宫下段拉长),到孕晚期,这些孕妇的胎盘很可能在正常位置了。只要注意禁止性生活,多休息,有阴道出血急诊即可，平时多注意休息,别太劳累,避免碰撞,应该不要紧，是的,亲,会多一些可能的，亲,还可以,按时产检就好，只是个范围,在这个范围一般不要紧的。
化验显示有一定的心肌损害，但不严重。不急，不用太担心，避免孩子哭闹，周一去可以的。能治愈，不会有影响的。它是在心肌上会留有疤痕，以后发热生病是会有反应。不了解你当地的医院。三级医院儿科不清楚。这不是重病，应该可以的。是这样的，如果宝宝没有什么不适症状，只是心肌酶高一点，不需要住院治疗，让你的儿科朋友给检查一下，由于我看不到孩子，不能明确她的病情有多重。
便秘和外痔不会互相影响，外痔如果有肿痛可以外用马应龙痔疮膏，没有不舒服的外痔一般不需要治疗，如果您希望解决这个问题,需要做手术,药物不能缓解。
外阴炎是外阴痒，一般都是阴道炎炎分泌物增多刺激外阴引起的，可以用温开水清洗,必要时用药,一定要穿棉质的内裤，尽量不要总用护垫，这不是霉菌性的，那你可以在停药后再用乳酸菌素胶囊一个疗程,调节阴道酸碱平衡,就好了，不是霉菌性的不能服氟康唑哦。
你的ct检查和hpv检查都有问题,并且hpv是四项高危病毒感染,你需要做阴道镜,宫颈活检,排除宫颈癌，是的,你这种情况癌变的可能性是比较大的，如果癌变了,需要切除子宫，你现在就是癌前病变，我认为你现在很严重,你需要做阴道镜宫颈活检,排除你宫颈癌,你现在不是排除的癌前病变,是排除你到不到了癌症的程度。
这个还要进一步检查评估病情，另外鼻咽癌可以向深部侵犯的,具体侵犯到哪里了目前也不清楚，去广总等三甲医院就可以,治疗手段主要是放化疗,早期的话疗效很不错的。
请问有B超结果吗?我看看，建议穿刺活检明确病理。
哦,那需要住院。全面系统查一下,及时做肾穿刺，看病理类型,治疗要1-2年,可以控制,治愈很难，主要是肾脏出血。
亲,体温正常48小时才能说不烧的,说明您还在发烧，明白了,1:昨夜您的体温还是高热,今天建议您继续输液治疗，1:如果能行让医生看看扁桃体是否化脓,因为您咽痛很明显，3:如果扁桃体有化脓,而且您对青霉素不过敏,需要经典青霉素,否则换用其他抗生素，4如果扁桃体无化脓,建议口服奥司他韦,加用复方甘草片,金嗓子喉宝，现在一般体温都会退下来，咽痛明显怕您有扁桃体化脓,您如果较瘦,可以张大嘴喊啊的时候拍张照片上传，有人这样扁桃体也会暴露的。
(一)急性加重期积极控制感染；通畅呼吸道，改善呼吸功能；纠正缺氧和二氧化碳潴留；控制呼吸和心力衰竭；积极处理并发症。(二)缓解期原则上采用中西医结合综合治疗措施，目的是增强患者的免疫功能，去除诱发因素，减少或避免急性加重期的发生，希望使肺、心功能得到部分或全部恢复，如长期家庭氧疗、调整免疫功能等。具体方法可参阅本篇第六章。营养疗法有利于增强呼吸肌力，改善缺氧。
耳道炎是耳道的炎症，中耳炎是鼓室里的炎症，一般是用抗生素及滴耳液,如头孢类抗生素,氧氟沙星滴耳液,如果脓多需要先用双氧水冲洗。
从你的描述看应该是痔疮，保持大便通畅可以外用痔疮栓。
眼压高应根据情况降眼压。主要包括局部药水。全身用药,手术等，现在眼压多少呢，嗯嗯。药先用起来，买支苏为坦先用一下，对。有些需要联合用药。
您先不用太担心,方便的话取回结果再发给我看一下，多数人只是携带地贫基因而不表现出任何贫血症状,我们称之为地贫基因携带者。
需要多方面注意一下。注意:不吃辛辣刺激食物，不饮酒，不吃海鲜。洗浴时不用香皂肥皂，不用力搓，水温适中。精神情绪保持平和稳定。口服抗组胺药如西替利嗪，维生素c，钙剂。外用炉甘石洗剂。
如果只是单纯有点主动脉硬化,做手术应该没有问题，多少会有动脉硬化的，如果不做,积水的肾脏可能就会功能丧失，这种情况最好到大点医院看看，一个肾积水功能丧失,另一个肾可以代偿的，也就是说人有一个正常肾基本没有问题，贫血不是很厉害,如果微创手术,出血不多,风险小点，还是到大点医院看看,医生会根据病人的综合情况做决定的。
甲减患者是不能做手术的，口服优甲乐就能够把甲功维持正常的，人人不一样的,需要复查甲功据甲功情况调整优甲乐用量,直至甲功正常，最好不要自行加量，浮肿问题不是减肥能够解决的不建议吃。
没有怀孕和多方面因素有关系，女性主要以下检查，第一，妇科常规全套检查，第二，激素6项全套检查，(月经期第二天或者第三天空腹抽血检查)，第三，女性排卵期彩超监测卵泡，卵泡直径达到18mm以上才有受孕可能性。第四，输卵管造影术的检查，(月经干净后3-5天之内检查)。第五，男方需要常规性精子精液方面检查。那么需要达英35治疗的。一般先服用3个月。参考值之内就可以，每个医院检查仪器参考值不同的。最好达英，还有溴隐亭治疗。治疗泌乳素的。目前先这样治疗，过3个月复查激素6项。定坤丹属于中成药调经，效果不是太明显的。可以配合服用，没有冲突作用。有的，大型药店去买。
可通过查b超，痛经表现就是经期腹痛有的有恶心呕吐，可服元胡止痛片，B超只是影像学检查，B超结合病史及妇科检查一般可确诊。
抽血检查不一定有什么异常结果。皮诊，关节肿痛，黑便等临床表现很重要。
包皮过长引起的包皮龟头炎，先控制炎症,外用洗剂用高锰酸钾,或者碘伏消毒。发红,破损等皮损处涂百多邦,口服罗红霉素。每天二次，一般情况需要一到两周。包皮过长注意每天清洗,否则容易引起复发，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不方便配置的话可以用碘伏。可以加关注,病情有变化或者有其它问题再咨询，处方药,医院或药店找找。
验光配戴眼镜治疗，防止弱视发生。若无明显眼病，3周岁再看。这个检查不是很准确。3岁后才可以查。远，近视力，矫正视力都不正常。只要没有明显眼病如白内障，斜视等，3岁后看屈光不正。随年龄变大，远视变小，别担心的。没近视，只是远视，散光。
股癣，建议你去医院做个真菌镜检，明确诊断后，用抗真菌药(必亮软膏)一天两次，复方酮康唑洗剂像沐浴露样的洗患处，坚持用，注意卫生，内裤不要和袜子一起洗，如果有足癣要一起治疗。建议去医院做真菌镜检，明确是不是真菌感染导致的癣，十几块钱的小检查，几分钟就出结果。
青霉素类或头孢类比较好,青霉素类首选，头孢哌䣳钠舒巴坦钠针。
如果有怀孕要求就要到医院促排卵治疗，中方面我不是很了解，一般都可以通过治疗怀孕的，正规治疗,一般都能怀孕的。
急性白血病要看分型和预防基因，如果是急性早幼粒细胞白血病，治愈率可以达90%。其他型号还是需要看一下上面情况。
首先要去眼科查眼底，如无可以补充胡萝卜素和维生素A，一种遗传性眼底病首要症状是夜盲可以上网查查但发病率不高所以先不用担心，按我的建议。
建议你做穿刺明确病理,左叶比较大一些，恶性可能性大，去医院进一步查吧,别耽误了,做个穿刺，医科院肿瘤医院或者我们医院。
如果知道过敏原，尽量避免接触过敏雾。这药很好的，建议做过敏原实验。急性期可以再用这个药。长期预防可以吃孟鲁司特。
不是很严重!但是看不到肿瘤宽度,不能确认最终分期，如果仅仅是2mm,是可以只做一个大锥形。
癌症有遗传的倾向但不是一定会遗传，做前列腺彩超和抽血查PSA，查这两个就可以，检查一定要去正规医院泌尿科,不要去大街上乱做广告的医院!检查可以做个前列腺彩超,尿常规,前列腺液检查，记住哈,不要去那种乱七八糟的医院，对这种有转移了的确不能手术，生存期不太好说,肿瘤它不是按套路出牌的，辛辣油腻刺激性的不要吃了多吃些蛋白含量高的食物。
建议你查一下泌尿系统彩超，排除结石。那肠功能紊乱可能性不大。泌尿系统和子宫附件的炎症引起的可能性大。结石和炎症CT检查效果不好。空腔器官CT不是好的检查手段。胃肠疾病用CT检查效果不好。泌尿系统和子宫附件彩超。
建议去医院就诊治疗。因为血管瘤会生长并影响周围组织，可以，防止碰破血管瘤,否则会出血难止。尽量避免刺激性食物。
首先要除外是阴道炎外阴炎引起的外阴改变。明确了，可以；地米注射液5mg，2支；维生素AD滴剂10ml，10支；维生素E胶丸0.1g，30粒；马来酸氨苯那敏片4mg，20片，药片弄成粉末，找个有盖子的瓶子，全部搅和在一起，弄均匀。就像护手霜一样，每天早晚抹两次。可以去丙睾。
孕早期用药需特别谨慎，你现在是中期了,相对用药安全一些，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您早日康复。
先到医院抽血化验HCG,间隔3~5天再复查HCG,需要等B超做出来才能流产，间隔10天HCG升高太慢,考虑胚胎停育。暂时不需要处理，这个数值超声看不出来,如果同房前110,同房后10天130,那不是再次怀孕,而是原来葡萄胎没有干净,间隔一周复查，那还是考虑葡萄胎没有干净,不是再次同房怀孕的，不会重叠,HCG没有降下来一般没有排卵,不会再次怀孕，可能是恶化,也可能是清宫不干净。
如出生即面积较大,且有缺氧重,或合并其它心脏异常要提前做，建议到北京安贞医院彩超检查,推荐顾虹,刘应龙教授。
注意上述饮食就可以,不能吃辣。
这两个不是一个概念,脑供血不足只是脑血管供血不好,而脑中风则是血管破了或者堵塞了,不是一个病，脑供血不足一般来说不是很严重的疾病,只要多注意控制血压、血脂、血糖就没有大的问题。
检查直肠癌，还能触摸到肿块，你如果排便有鲜血。建立到当地医院的肛肠科去检查。
膀胱炎最好是喝水冲洗，如果对磺胺类药物不过敏的话,可口服复方新诺明,或左氧氟沙星，不用吃中药的,这两个药就能解决问题了。
那有可能是的。宝宝如果是手足口病，也不用担心。手足口病有轻有重的。轻的人不用吃药也会自行好转。如果出现头痛，剧烈哭闹，呕吐，剧烈咳嗽，则要考虑病情加重。目前可以在家吃药观察。医生开的药吃三天，多喝水。需要挂盐水的。
哮喘发作时按中医诊断，主要是肾虚，导致遗精，主要是先治疗哮喘发作，年轻人不是经常遗精,偶尔是正常的,如果有经常遗精一般是肾阴虚引起,可以口服六味地黄丸,肾宝片。您如果有哮喘,还是主要以治疗哮喘为主，哮喘发作可以先不用激素一般也是可以控制的,可以口服氯雷他定片,孟鲁司特钠,茶碱缓释片,反复硫酸沙丁胺醇气雾剂。
建议您直接做头部平扫核磁检查，另外建议血化验:垂体六项，考虑垂体腺瘤可能性大属良性肿瘤，我的专业就是鞍区病变如果需要等核磁结果出来您再联系我，就在这个平台就可以您可以关注我这里允许留联系方式，垂体瘤有7种以上类型治疗方式不同这里就不展开了因为你只是其中的一种，把垂体六项血化验完善一下，有点远没关系我可以帮你制定诊疗计划，这次对话的有效期是24小时您可以关注一下我然后到时候再联系我。
需要点一周，口服阿托品三天，缓解痉挛，一周之后化验一下,看看炎症是否好转，不用。
做个腹部增强CT就可以区分了，没有。控制胰腺炎的发作频率,囊肿过大时可以抽吸囊液减轻症状，控制好血糖，但不同情况不同治法,你可以找个好的医院的腹部外科详细了解。
任何一种癌症只要是早期就生存期长，不过喉癌对放疗比较敏感，放疗是局部治疗,一般都能坚持，想吃又怕烫是不行的，可以的,没关系，晚期是不可能治愈的,原谅我太直接,尽量延长带瘤生存时间，还好,没有转移。只要影响吃东西肯定瘦啊。一般术后十几二十天伤口愈合了就可以放疗了，只要能下地,化验没问题都可以放疗，通过淋巴结和血液。
大便的，血的。有效果的话，继续输液，用到2-3天~。治疗原则就是抑酸，补液，止吐等~。慢慢来，有效果~。
请把彩超结果发我看下吧。现在已经甲亢了。这个不太好治疗，需要吃药治疗，时间比较长。不建议中医调理。
脾破裂-出血-失血性休克-微循环障碍-心脏骤停，应该手术治疗了，是的,但是要随时观察病情变化。
眼外伤可以引起眼组织损伤,出现不同症状体征,可以引起玻璃体混浊,出现飞蚊症。进一步眼科检查明确诊断对因对症治疗。
看这些化验单不能确诊痢疾，要根据临床表现和辅助检查综合判断，没有查到痢疾杆菌!不能确诊!只是可疑，可以吃，可以吃药试试!2天没有效果或吃药过程中加重!要及时去医院，吡哌酸，蒙脱石散，氟哌酸也可以，不用客气!希望可以帮到您!祝健康。
鼻前庭炎，建议用棉签沾双氧水擦拭结痂，把结痂擦拭干净后涂百多邦软膏，涂红霉素软膏也可以，嗯嗯,是的,有鼻前庭有结痂的话要把结痂清理干净再涂药膏,这样效果会好些。
中药需要把脉，一般建议尿培养加药敏,根据药敏用药，中药的话,需要面诊，膀胱炎一般建议西医治疗。
丙肝病人不能吃伤肝药物,中成药等，那种药我们医院没有,要买的话,要自己想办法,有的病人就是办去印度的旅游顺便买，这个我没有认识的,可能要你自己联系。
最近治疗是高压氧仓治疗。如果一年了，目前没有一蹴而就的治疗方法了，最佳的治疗就是康复治疗了。
胎儿的情况应该是脑血管畸形,右侧侧脑室前脚外侧也有问题,属于先天性发育异常,建议放弃胎儿。可能与怀孕早期感染风疹、接触放射线等有关，不会太痛苦,可以要求无痛引产，一般需要三月左右，不会影响再次怀孕的。
直径>5公分的血管瘤需要处理了,可以选择手术切除或者微创介入栓塞治疗,建议肝胆外科就诊。
您月经情况如何?麻烦把超声检查单发来看看，超声看考虑是息肉,问题不严重,可以考虑宫腔镜手术，没有备孕的话,可以用硝呋太尔,效果比较好，有可能随来月经,内膜剥脱而脱落，是的,有这种可能,但是可能性不大。
您查TCT提示非典型细胞,查HPV提示有56型人乳头瘤病毒感染,建议您行宫颈活检排除宫颈病变的，若是宫颈活检结果提示有问题,就可以确诊病变的，月经干净后3天行宫颈活检比较好的，是正常的啊。
可以用左氧氟沙星滴眼液，每天4次，每次1滴。没有大问题，用一周左右眼药水。
要孕28周后B超，才3个月,还谈不上严重性的,只要沒有阴道流血,就不要紧张,定期认真产检就行。你要泛意的是不干重活,禁止同房,保持大便通畅就行，是注意,不是泛意。
有可能是感染导致，可以暂时用药,查血炎症不是很明显，严重感染也可以白细胞不高,不过也需要考虑有皮肤过敏的情况，可以,配合外用炉甘石洗剂涂抹观察一下，还需要看其他化验检查报告，孩子太小,还需要继续观察一下。
白血病是血液系统的恶性肿瘤。败血症是感染，很严重，是良性病，不是癌症。要抽血培养，血常规不能定。发烧，严重了就会。
如果治疗后,脑神经恢复,没有脑组织损伤,有可能，目前住院期间应当和大夫沟通,控制脑水肿,溶栓,抗凝,营养脑神经对症治疗,具体根据病情决定治疗。
大部分不会的,不用过于担心，那还是湿疹没有完全恢复，平的,摸起来光滑,和别的地方一样。
是泛发性色素异常症，有可能遗传,但不是一定，目前医学无法防控,即使早期，理解您做为一个母亲的心情,疾病是有很多偶然性的,尽管有遗传,但也不是一定会发生,没必要过于担心。
这2个药可以的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可能与消化不良有关,吃几天无效,最好化验一下便便。
问问你的医生,没有用过，不知为何用，针对本次问诊,医生更新了总结建议:水痘出疹期间,可以外用炉甘石洗剂,碘伏,百多邦等之一,均可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以要孩子，公立医院检查的吧，观察三个月,不长东西就可以要，乳头瘤病毒我们很多人身上都有，HPV大概有一百多个亚型,据估计大约有70-80%的人在一生中都会感染过一或几种亚型的HPV感染。因此,感染HPV是大概率事件,从不感染反倒是少见事件。90%以上的HPV感染会在1-2年内被机体的免疫力自动清除掉,不发生任何进一步的病变。有很多人,HPV悄悄感染了您,又悄悄地被清除了，假性湿疣不用治疗，太担心就检查转阴再要，不长东西就可以了。
避免手抓，口服左西替利嗪口服液,1天1次,1次1支。复方甘草酸苷片,1次2片,1天3次。外涂地萘德软膏,1天2次，不吃辛辣刺激食物,不饮酒,不吃海鲜。洗浴时不用香皂肥皂,不用力搓,水温适中。纯棉内衣。防晒。不过冷过热。不搔抓。精神情绪保持平和稳定。
可以门诊手术。不手术，七天好转，半月愈。用蜂蜜适量，微火煎之，稍凝似饴状，搅之勿令焦着，欲可丸，稍冷，用手捻成如指大小长短的栓子。塞入肛门内。这个最好。
其他症状没有,可以锻炼,不要做负重过度的运动,也不要有腰部扭伤的活动。
腱鞘囊肿的治疗方法一般通过挤压或捶击,使腱鞘囊肿破裂,然后逐渐自行吸收;另外与关节腔相通的不容易破裂,可采用穿刺抽出囊液,也有一定疗效,当其他方法治疗无效时,可通过手术切除腱鞘囊肿。术后要多休息,避免患病的关节有剧烈活动。
因为从事医院日常医疗工作,我是利用零碎时间回答您的咨询,如果没有及时回复请见谅,我一定给您完整回复的;春雨咨询有效时间48小时,请知悉，一定要放松心情,保持好的状态,才能提高成功率。你的情况,月经推迟量少,考虑气血不足,可以吃定坤丹调理一下。睡前热水泡泡脚,有助于安睡，每天坚持运动,对心情和睡眠都会改善。另外要有颗平常心,不能着急,生孩子要看缘分,该来的迟早会来。
哦,有做CT那就有可能了，支原体阳性的有一部分会出现肺实变，有的话可以上传看看，那些药已经用了很高级了，用这些药已经很强了,应该也可以了，不会的,这种需要对比一下,看看肺部实变的地方有没有吸收，是的,CT辐射比较大,但不是长期照射是还好的,不然你可以选择做核磁共振，但如果不复查,医生不好判断药要用多久，如果你害怕,你可以选择做MR,这种没辐射。
你这一套查下来需要几千元，霉菌感染和月经没有直接关系，你先口服一段时间的调经促孕丸，如果到9月还没有怀,建议系统检查。
常见有回吸鼻涕带血,发烧,头痛等。但是鼻咽内镜一般可以发现明确肿瘤，应该不是,是的话,检查医生就会建议您活检送病理检查，这应该没事。那是急性鼻咽炎,不是鼻咽癌，不一定,腺样体残留可以的，可以的，一般还好，相关性不大。鼻咽内镜检查就可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
应该就是甲状腺癌，建议手术，需要看手术后病理分期，大多数治疗效果不错，要根据手术后的具体情况具体分析，就是尽快手术。
按宝宝的症状是要怀疑川崎,但不典型。大部分川崎不会有后遗症,少数会有冠脉影响，不会发热，所以要一两个月做一次心脏彩超看看，肺炎不会影响，安肺炎情况吃药没事，川崎脱皮没事,脱完就好了。
你这种情况考虑是不注意经期及性生活卫生引起的输卵管上行感染，男方包皮长成有阴道炎仍性生活等都为不洁性生活，最好不要。
如果没有这种方式!可以直接用血管钳扩张开包皮口,自己在家翻开，我给您一个正确的包皮翻开方法，希望这些对你有帮助。
如果宝贝没有合并有腹泻呕吐现象，是可以服用维生素D的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般疾病治疗期间可以口服维生素。
个人认为监护室环境相对安全一些,不要过于担心，个人认为最好能申请单间住上一周左右,相对安全。
c丅可以看到肿瘤大小部位，建议做个肠镜看下粘膜改变并做病理检查。
一般不用处理对健康无碍。不要挤，可以先碘伏涂涂，一般不会影响听力，应该是淋巴结痛上火了，痛的厉害去医院检查下，不可以挤痘的，上火导致，一般会消掉的消不掉后期可以手术，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
过敏性皮炎一般不严重，对于有些皮肤,日晒后也可能出现皮炎，吃酱油不会的,这两种药可以的，按说明书用。
舌癌晚期,一般没有必要手术治疗了。
看上去不是脉管炎，需要排除蚊虫叮咬，到医院看一下吧,需要查血，需要排除痛风,蚊虫叮咬,和外伤，不是脉管炎，我怀疑痛风。
系统的孕期产检就是最好的预防，通过系统的产检,可以预防和筛查引起脑瘫原因,最大限度的减少发生，如果你有需要,随时可以图文咨询胡海军医生哦，你还可以“关注”我,成为我粉丝,怀孕期间随时都能找到我咨询。
血瘀是要有月经有血块、颜色发暗、痛经等症状的，中暑是因为气温过高引起的,可能是月经期间人体的抵抗力下降更会出现中暑的症状。
你的盆腔炎是慢性的还是急性期的，超过半年才是慢性。中药灌肠治疗是可以。还有就是锻炼身体提高抵抗力也是治疗盆腔炎的办法,但是,这些都是需要坚持时间长一些，急性期如果腹痛严重,可以先输液,把炎症先压下去,然后吃一些治疗妇科的中成药,比如妇炎康丸,在结合中药灌肠,或者理疗,最后就是坚持锻炼身体提高抵抗力，需要输7-10天才行，除了输液,还要加我上面写的,坚持治疗可以治愈。
我觉得这种情况不排除有脑供血不足的可能性，如果方便的话可以行脑部血管的检查，可以做经颅多普勒超声，嗯,可以有这些症状，这种情况可以叫眩晕症,没有问题。
念珠菌性阴道炎会通过性生活传染。如果已经确诊，可以用达克宁栓或克霉唑软膏。还有硝夫太尔制霉菌素阴道胶囊或软膏。可以克霉唑软膏涂抹。氟康唑。不能根治。如果抵抗力下降，会复发的。霉菌性阴道炎是女性最常见的疾病，主要临床表现是外阴阴道瘙痒，豆腐渣样白带，痒的感觉坐立不宁。治疗可以采用阴道放药，如达克宁阴道栓，克霉唑栓、硝夫太尔制霉菌素阴道软膏、保妇康栓、制霉菌素栓等，任选一种。洗液可以用4%的碳酸氢钠水溶液、苦参洗液、聚维酮碘溶液、红核妇洁洗液、洁尔阴、妇炎洁等任选其一，病情痊愈后不要再用洗液清洗阴道里面。可以用清水冲洗外阴即可。内衣裤单独洗，放在阳光下晒，注意性生活卫生，不过度疲劳，防止再发。男的可以外用药物。
有的,可以通过微创手术矫治,效果好,创伤小，我们基本控制在三万以下,主要是钢板价格比较贵(近1.9万)全部住院时间7-10天，钢板一般需留在体内两年以上,两年后再手术取出，符合漏斗胸表现，需要做,会有改善。
嗯,你可以试试橘橼酸坦度螺酮，这个是调节神经的，嗯,我觉得还是神经的问题,应该应用调节神经的治疗，药效相似,但不是同一类药物,可以试一试看，嗯,一般不会的，所以不能确定是耐药，各方面的原因,我现在也不好说,只能建议你换换治疗方案,用不同的药物试一试，药物都有副作用,这个大不大你看个人的具体情况，因为这种病时间长了都会影响神经的正常调节,容易产生焦虑情绪，所以需要调节神经治疗，抗焦虑药物也能缓解疼痛。
不过以后要注意饮食,不要吃胆固醇和脂肪多的食物,多吃蔬菜，不酗酒饮酒。
注意眼睛休息,少看电脑手机,不熬夜,眼部热敷、做眼保健操,经常往远看,眼干可以用玻璃酸钠滴眼液。
๑•.•๑，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以判断，是亚临床甲减。优甲乐小量吃就够了，半片差不多可以了。就需要看有没有结节。饮食没有特别注意的。你这点程度，应该不到导致睡眠问题。如果是早衰的，可能会导致睡眠问题。一个月后复查。目前仅仅是很轻微的甲减，不至于导致这么一系列的问题。只能激素替代治疗了。不过这类药也会有一些不良反应。恶心，呕吐，头晕，头痛不适，长期应用有发生血栓风险等。不过不是每个人都有，该吃还是要吃的。也有的，吃吃看，有什么不舒服心里有点数。还好，这个又不是糖皮质激素。可以试试乌灵胶囊或者振源胶囊。选一个，还不行就可以选镇定安眠的药物，例如艾司唑仑。有可能，所以最好还是自己调节。给你说的前两种还好，不属于安眠药。
建议你平时多参加一些体育锻炼和户外活动，即可增强体质，又可分散注意力，改善睡眠。可以吃一点黛力新，每次一粒，每天2次，早上和中午各吃一粒。至少要吃半年以上吧，目前为止我觉得它的副作用比较少。
包皮环切术，在以前经典的做法是丝线缝合的，需要术后一周左右拆线，因为丝线几乎不怎么降解（半年以上），所以需要拆线，以后发展出钉子，快速吸收缝线，胶水沾等方式，这些都不需要拆线。尿频指的是次数多并且每次量很少。两个条件都要具备。一般间隔不到2小时。如果次数多量不少，提示总量多了。一般饮水量大，含糖量高，高血糖或者肾衰末期会出现。
我的建议是手速。
从图片看，你这不是:疤痕疙瘩。而像软骨结节。不是很大，没感觉，可不治疗。反之，可手术切除。建议你到医院当面咨询一下医生。
阴道镜是检查宫颈癌的方法之一，hpv和tct还是需要查,没有问题可以过两年再复查，不用自己吓自己，问题不大哈,不用紧张，阴道有点菌群失调,就是说阴道里面正常情况下应该乳酸菌多,格兰氏菌少,现在反过来了,乳酸菌少格兰氏菌多了，没有明显症状可以观察。
但是想象中，由于重力的作用，可能会有移动的可能。主要靠的还是子宫内膜环境。近左侧宫角，并不能明确在公交里面。目前腹痛和他无关，毕竟太小。这样的情况一般复查都会是很正常的结果。放心，等一周后复查吧。一般十天左右都可以看到胎心管搏动的。早孕，别随便吃药，别洗太热的热水噪，别去污染严重的地方，保持好心情，均衡饮食，生活规律，别暴饮暴食。多喝水，防便秘。多门口环境好的地方走走，转移注意力。心情保持轻松，血液循环才平稳，胚胎在里面才睡得安慰，胚胎也更喜欢你，那么，它才会生长更好，更聪明。因为这样他的大脑神经才会发育更好。如果过多的紧张，是可能产生毒素的。确实只是靠近，不是宫角妊娠。大多数最后都是宫腔的正常妊娠。
不可以，复方甘草酸苷胶囊50毫克,曰三次口服。氧化锌软膏外抹。
目前的症状不是脑梗死的临床表现的，这些检查结果是不能确诊脑梗死的，只能说明存在颈部血管动脉硬化并斑块形成，建议查个大生化,腰椎磁共振看看的。
年轻人中,血管神经性头痛的可能性很大,常由受凉,劳累,睡眠障碍,情绪,吸烟饮酒,气味刺激,生理周期等诱发,这与特定的年龄段有一定关系,一般能够耐受的话大部分不必处理。在排除实质性病变后,建议多做有氧户外运动,舒缓生活工作压力,节制电脑手机吸烟,规律生活,避免熬夜和受凉,提高睡眠质量,尽量少服止痛药,不缓解的话医院就诊进一步诊治，建议首先看一下神经内科，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脑膜瘤放疗后半年可以烫发，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脑膜瘤放疗后半年可以烫发。
尿道狭窄不可以放支架，您的病情需要定期尿道扩张，如果你考虑放支架,去省三甲医院，市级医院放不了支架的。
你可以吃点滑膜炎颗粒,这几天不要多走路,以休息为主，不一定,也有可能会，就做直腿抬高就行。
是皮脂腺痣，建议您激光或电灼做掉，不用大约十天左右，饮食不受影响,一般不会留疤。
确诊是肛瘘的话是需要手术的，肛瘘手术最关键的是找到瘘的内口在哪儿,有几个,和肌肉的关系,现在我们医院是做核磁检查,可以对瘘的情况做个了解,指导手术!各地不太一样,看当地的做法!再有就是保持局部清洁,控制感染,包括坐浴,口服和局部用抗生素等。这些准备好就可以手术了，术后看采用的何种术式,比如是挂线,还是楼管切除术,注意的问题有所不同。
严格说，这个病本身，无论哪种类型，都不能说是治愈。但是，有可能治疗后，比较长时间的缓解。你先不用着急和那么担心。这个病，有的长期能缓解，甚至不影响寿命。这个是慢性病，慢慢得心里接受它，正规治疗，不用太担心。对以后生育，诱发其他疾病，这个方面没关系。也犯不着去担心。如果有具体用药对生育的影响的话，详情可和具体情况可以咨询当地医生。导致复发的因素可能会很多，常见的有感冒，感染，以及不恰当的用药等等，尽可能避免吧。基本的可以，并且是需要的。原则是不至于疲劳无力就好。我觉得没有很明确的证据说明针灸的作用。对于普通保健可能有点用吧。
中耳炎复发时保守治疗可以口服抗生素如头孢类(青霉素头孢过敏忌用)。局部滴用双氧水清洗,后用氧氟沙星滴耳液,每日3次，如果一直没有发作,听力尚可,可以观察,主要是防止耳部进水,预防感冒，如果中耳炎反复发作,保守治疗无效,可以考虑手术治疗，建议做个CT看看，看CT检查结果,比较严重的可以导致颅内或颅外并发症，针对本次问诊,医生更新了总结建议:中耳炎以局部及全身使用抗生素为主,反复发作,可以考虑手术治疗,建议先去医院确诊后用药。
散光是由于眼球各方向你曲率不同所造成的。除激光和角膜塑形镜之外,没有特别好的办法。如果度数不大,建议框架眼镜。
就行啦，尽量不要频繁活动手指，以后频繁活动,可能复发，仍然用这样的方法，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
急性球后视神经炎以激素冲击治疗为主,辅以扩血管药物+抗生素药物治疗，然后逐渐减量激素,大概需要2个月左右。
一般的窦性心律不齐是生理性的，不用担心的。不是心脏病，这个您可以放心的。
骨结核可以到感染科，可以到骨科，可以到传染病科就诊。但是很多估计常常在呼吸内科发现，但是不管哪个科，治疗方法都不会有很大改变的。对于初治患者，如果确诊了，治疗方法应该都差不多。比如说出现了比较严重的并发症，那么去更好的医院，解决的途径会更多一些。如果只是单纯的骨结核，没有特别多的并发症，我觉得可以就地治疗。骨结核不一定有哪个地方疼痛，以慢性骨破坏为主，表现常常是发热，盗汗，乏力等一些不典型的症状。但是肯定要规律的口服药物治疗的。这次要观察肝功能变化，如果肝酶正常了，尝试看能不能再加上。
如果影响生育，可以做手术治疗。她现在年纪还小，不用担心。等她发育成熟了，再做检查看看。部分纵隔可以手术的。女性来月经的前三年至少有40%月经不调。主要是性腺轴发育不完善。那可以用止血药。补佳乐不用吃。可以吃妈富隆止血调经。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
受伤之后可能有肌肉紧张造成姿势性侧弯,随着疼痛减轻会逐渐恢复,您不用过于担心，您不用过于担心，您的检查报告没有显示肾脏歪斜的情况,而且一般外伤不会造成肾脏歪斜情况的,您不用过于担心。
建议口服阿斯美胶囊,宣肺止嗽合剂,清开灵,不要喝酒、抽烟。不要吃辣的食物，针对本次问诊,医生更新了总结建议:感冒后的咳嗽主要是对症,治疗,清火。减少刺激，应该是咽喉炎，尽量不要再感冒。
股癣，是真菌感染引起的，可以早上外用特比萘芬软膏，晚上外用克霉唑软膏，连续用半个月，就可以根治。这是紫外线过敏了。可以外用糠酸莫米松乳膏。
不论左右，治疗是一样的，可以保守治疗，减少剧烈运动，减少站立，药物可以服用迈之灵片，中药活血化瘀类的，如瘀血痹片，独一味胶囊，龙血竭胶囊等。两种情况，一，睾丸坠胀痛，影响生活，二，年轻人影响精子质量，数量，影响生育。以上情况保守治疗无效，需考虑手术。
如果上睑下垂遮挡瞳孔的话就得先做手术，做上睑下垂的目的是解决视力遮挡的问题,遮挡会引起弱视,如果遮挡,先做上睑下垂，遮挡住了先做上睑下垂手术，眼科医院的整形科。
扁平苔藓可以口服雷公藤，口服转移因子口服液的好。你可以拍个口腔内的图片看看的。可以口服告诉你的药物，药房应该可以买到，再有不要吃辛辣刺激的食物，不要吃海鲜的好，饮食清淡可以的。扁平苔藓可以口服雷公藤，口服转移因子口服液的好。
窦性心律不齐属于正常心电图，不会影响公务员体检。就是窦性心律不齐，没有问题。这种情况正常人都会有，没有必要去改变。窦性心律不齐不是疾病，既不影响您的体检，又不会产生不适的症状，没有必要在意。
HPV正常可以打，要上干扰素栓剂，不能打疫苗，需要治，对,用干扰素栓，一天一粒,连用30天。停药3个月,复查。
目前还不可以，没有大规模的临床试验证明其有效性。
如果确诊是气胸,饮食是没有限制的，麻醉过了规定时间就可以进食了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:确诊苯丙酮尿症,长期低苯丙氨酸饮食控制,定期复查。
正确的拍摄方式为对着光线拍,后面不要有东西,另外片子上有字母注意正反面，现在随时我从照片没法测量,但现在看来,出血量不大,大概几毫升的样子,不多,应该不超过五毫升,可以保守治疗，做不做手术跟血压高没有直接联系。
如果现在发热疼痛,应该给与抗生素消炎治疗,可以打低分子肝素抗凝治疗,这种病应该住院治疗，那还是应该消炎治疗,但最好在医院里治疗，阿司匹林是治疗动脉血栓的药,地奥司明是治疗静脉曲张的药,这两个药都不太对症,我建议您还是去大医院的血管科,做专业治疗，不是,血管外科，这个药很贵,是自费药,医保不能报销,他不用经常化验凝血，出血的风险比较小,所以它不需要查凝血，做血管超声。
这个病不太好根治。会引起贫血，所以会出现乏力水肿的现象。您可以去北京协和或者301医院看看。或者考虑看看中医。
可以正常用眼,不要太过度就行,适当用点营养神经的药物，一般都要几十年,不要灰心丧气,现在医学技术发展挺快的,也许再过几年,这个病就能治愈了，小剂量吃,不要吃多了,也有可能中毒，应该没有了,好好工作,好好生活，都行吧,不是假的就行。
左卡尼丁口服液。1.左卡尼汀口服溶液，10ml*6支X8(按说明服用)。注意事项:作息，饮食规律。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这个情况可以再等等,如果还是没有自愈的话,建议手术治疗。
可能还是有缺血症状建议口服脑宁片同时对于高龄脑梗塞患者建议口服阿司匹林肠溶片必要时降脂治疗，这些药应该在神经科医生指导下服用定期复查血化验。
哦,大体了解。目前主要问题是高血压和高尿酸血症,肾结晶也考虑是高尿酸引起的。这俩个问题引起了血尿和蛋白尿。都需要加以重视和积极治疗，放任不管的话将来会影响肾脏功能，其次低盐低嘌呤饮食,戒酒禁海鲜和荤汤,多饮水,可以吃排石冲剂,一个月后复查尿酸,仍然高得话需要去肾内科服用降尿酸药物，这些检查的目的是评估高血压损害程度,不是查找病因。后者主要包括肾动脉B超排除肾动脉狭窄、肾上腺CT排除肾上腺瘤、内分泌激素测定排除激素异常等,去三甲医院心内科可以规范诊治，需要同时做，血压高且有症状可以吃这俩个药,边治疗边查病因，海昆肾等中药喜目前不建议吃。
有关,有危害,注意血压正常,不要劳累,就可以,没有直接影响，没有特效治疗方法,能预防延缓病情进展就可以。
心率不齐是正常的生理现象,年轻人比较明显，可以的没问题。
图片打不开了,看了看咱们的聊天,现在来看,有些像脓包，抠破又鼓起来了可能还是有脓，可以的,业内还是很有名的，脓包有两个考虑，这个就要具体检查了,可以做直肠腔内超声或是做磁共振,如果不深,就不用挂线，麻醉方式不是你说了算的哦，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
手脚多汗症,可以用5%明矾溶液泡手脚治疗，吃药,副作用较大，所以一般是局部治疗为主，可以用上述的方法治疗,也可以涂20%氯化铝溶液治疗。
如果骨盆发育狭小,相对顺产比较困难,危险。还是选择剖腹产好一些。
这个是很典型的尖锐湿疣了，是性病的一种，最好是激光把长出来的打掉,后期做光动力治疗，省立,齐鲁医院都可以，或者山东皮肤病医院。
从描述看是跟腱炎，建议减少运动，局部热敷烤电,晚间热水泡脚，外涂扶他林软膏。
看一下你的心电图结果，针对本次问诊,医生更新了总结建议:偶发性早搏不需要治疗1.保持规律的生活及适当的体育锻炼,不要熬夜2.戒烟限酒饮酒3.保持情绪稳定。4.定期到医院复查心电图,一旦发现心悸、漏跳等情况要及时到医院就诊。不要担心,保持好心情,60%的人会有偶发性早搏。
可以打hpv疫苗的，如果没有性生活,可以直接打，如果有性生活,最好检测一下HPV。
发热血象明显升高,伴有感染中度症状比如说寒战,需要积极抗感染治疗。
你能否把核磁检查的报告发过来我看看，我要报告,不是片子，检查报告我看到了,片子我也看到了,没看到有明确的问题啊，另外哺乳期间也不便用药,建议加强腰背肌锻炼即可，哦,建议再观察观察,可以做做按摩，现在病因不清楚,治疗没有目标,建议先观察观察,加强腰背肌锻炼，做上面的动作,每天做三次,每次5分钟，中途可以休息。
这几天可以洗澡,洗澡水不要太热了，炉甘石药店有,很常用，宝宝只要不影响吃奶,就不用担心,监测体温变化，观察看看宝宝是否有流鼻涕鼻塞情况，可以用海盐水滴鼻喷一喷鼻腔清理一下,宝宝会舒服一点，一天三次就好，这个应该是淋巴结,宝宝正常的结构,不用担心，吃奶过程中咳嗽是呛奶，避免呛咳，可以涂到皮疹消退或者好转,一般3-5天左右哈，如果已经没有了,就可以不用再涂了。
吃治疗痔疮的药没有冲突的,可以吃的，可以不用管它的，一般不会复发了，这个可以用的。没有问题的。
腺样体肥大影响呼吸就可以考虑手术了，否则孩子睡眠中缺氧，这个手术没有年龄的限制,如果孩子睡眠中憋气不是特别厉害能到两岁以后再手术当然更好。
您这种症状应该是风寒感冒，风寒感冒是风寒之邪外袭、肺气失宣所致。建议用感冒清热冲剂、正柴胡饮冲剂、感冒软胶囊、川芎茶调散、通宣理肺丸等等。服药后可喝些热粥或热汤,微微出汗,以助药力驱散风寒。患风寒感冒也可服用验方:葱白5节、淡豆豉9克、生姜3片,水煎服,日一次;或生姜30克、红糖30克,煎汤分三次服用。
中分化鳞癌是一种类型的癌。分期要看全身的CT检查结果，根据CT的分期结果选择治疗方法。
寻常疣，病毒感染导致，有轻微传染性，避免骚抓，外用维甲酸乳膏每晚一次，尤靖安白天两次，擦药效果较慢。所以首选可以考虑二氧化碳激光治疗或者冷冻治疗。
肝内胆管结石，在彩超上显示是强回声，并伴有声影。如果只是肝内小结石，平时没有症状，可以不处理。如果没有症状，肝功能没有异常，就不需要处理。但需要定期复查。
一般用药后孩子会普遍的咳嗽加重的。这是因为一是有可能,早期症状不是很明显,再就是肺里炎症比较实的话比较严重了,孩子咳嗽症状就没有的。这就是所谓的金实不鸣。咳嗽多了,咳嗽厉害了,也是一个好事儿,因为我们通过咳嗽把肺里的痰液排出来。所以说咳嗽也是机体的一种自我保护作用，宝宝感冒初期肯定都是病毒性的肺炎,到了宝宝这个阶段,一般都是病毒性合并细菌性肺炎了，不是的。一般我们输液也是根据病情的。并不是这次输液了下次就没有抵抗力了，查的血不严重的，那肺里还是不行。
左侧声带新生物还是很明确的，这种情况主要考虑手术切除为好。一般如果从没有药物治疗，可以考虑口服药物治疗，但依据喉镜结果，不是小结，声嘶可能改善，但，不能消退可能大的。不要紧张，这个息肉还是不大的，而且您的喉镜图片是放大的，故息肉目前比较小，另外对侧声带也略隆起。可考虑口服柑橘冰梅片。或金嗓散结胶囊和金嗓开音胶囊。对面的术中如果不是特明显，因全麻术中声带是松弛的，有可能就不明显，故对面不一定需手术。不用紧张，依据报告，声带息肉首先考虑，目前故不担心肿瘤或恶性病变(恶性病变一般表面不光滑，菜花状，易出血)。
一直是这样的吗?如果你觉得血块很多,有贫血等,可以去做个B超看看有否肌瘤存在，就是子宫肌瘤，做个B超看看。
这个结果还是提示脑梗塞，脑缺血，吃点预防脑梗塞药物，阿司匹林,每晚一片瑞舒伐他汀,每晚一粒，如果有高血压,糖尿病,应该吃药控制，最好不要吃利血平,这个药副作用很多，可以换个其他的降压药，副作用太大，贝那普利,硝苯地平,缬沙坦,都可以，坚持吃药就行。
目前已经确诊为房颤，心房血栓形成，既往有糖尿病病史，血液高凝状态容易形成血栓。房颤伴有血栓形成有血栓脱落导致脑梗塞或体循环栓塞风险，需要充分评估血栓风险和出血风险，对血栓高危并且出血风险相对小的患者给予华法林抗凝治疗
这种情况多是疫苗反应，体温在38度以下，多喝点水，可以物理降温，38.度以上需要吃退烧药，一般2天左右就能好。可以多喝点水观察一下，也不排除感冒了。可以观察一下看看吧，流鼻涕不严重就问题不大。可以吃的，对宝宝不会有不良影响。这种情况下多数要考虑疫苗反应的。也是比较多见的。
鼻中隔偏曲，如果没症状，不用处理。如果鼻塞，头痛重，就需要手术。
属于良性肿瘤，细胞生长活跃代表肿瘤生长速度比较快，应该手术治疗，不用太担心,单纯手术就可以了，主要不是生长速度的快慢区别,而是生物性行为的区别,癌细胞会无限制的生长,危及生命,非癌细胞总是有一定的自限性,一般不会危及生命，讲得直白点,癌细胞总是不受限制地胡乱的生长,会转移,甚至会加速度生长,越长越快。其他的良性肿瘤,就有自限性:长到一定的程度就会慢下来,直到停止生长,不会转移，是一种常见的良性肿瘤,容易引起乳头溢液,不过一般手术后也极少复发,不必过分担心。
排卵期出血可以吃点康妇炎或补佳乐。最好排卵期超声检查，看内膜是否有息肉。息肉可能会有排卵期出血，可能没有症状。那用几天抗感染药物吧，也可以理疗。应该是内膜炎症。检查息肉要在排卵期前，并且要用阴道超声检查。腹部超声看不到息肉。超声检查时间不太合适，内膜太薄。息肉可能是炎症刺激内膜造成内膜增生。或者可以宫腔镜检查更清楚。如果没有息肉，单纯炎症比较好治。息肉可能需要刮宫处理。不会影响，可以先治疗炎症，观察效果。如果没有息肉，就不需刮宫。
外耳道发炎做微波效果还是很好的，在治疗的同时引起宜清淡,忌腥辣刺激食物,不要扣耳奥,也不要带耳机,注意休息,尽量不要抽烟喝酒，建议您耳道内滴洛美沙星滴耳液,口服清热散结胶囊看看,最好是配合理疗。
不过你别担心,甲减的治疗还是比较简单的,而且不影响孩子。
因为唐氏不适根据这些来算的。
轻度宫颈糜烂不影响怀孕，可以做个孕期检查,如妇科检查,白带常规等，盆腔炎如果波及输卵管影响怀孕，口臭不影响怀孕，即使怀孕了也没用影响。
确定是病理性黄疸,必须安儿科医生指导用药治疗的，一般可以治好的，不一定的,要看具体情况,所以一定要治疗彻底，要等发育看,如果影响生活,需要手术，一般都可以的。
就是局部发红。不一定要高很多。从照片和你描述的情况来看，不考虑梅毒。硬下疳是个局部的小溃疡。不是这种。应该没问题。因为从你的照片来看。还是考虑是个毛囊炎的后期。啥也不需要了。都已经干巴了。可以等它自己修复。现在局部也可以擦点百多邦。这个就是比较早期的。很多人都会偶尔长。别紧张。最重要是要注意皮肤的清洁。手机上没有。没关系、用碘伏消毒把局部清理干净，擦点百多邦就可以了。排出来是好事，恢复的更快。不用管它，注意伤口促进愈合就好。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：从血和片子来看，应该是肺炎，而不是结核。也可以过2周复查片子，如果病灶完全吸收，可以完全排除结核。
这些不支持心衰，BNP30正常，也不支持心衰，肺CT不行做动脉血气分析和肺功能，看心脏彩超右心也不大，就是从摸脉搏的动脉处抽2ml动脉血，血红蛋白红细胞都没有增多应该没有低氧血症，你的没有血气分析，其他甲状腺功能乙肝HIV凝血尿常规等都正常，就超敏反应蛋白高一点可能是有炎症，齐鲁大学医院也不错，你这还是不能诊断心衰，如果是早期右心衰原发病在肺，不用做肺血管造影CT就可以，冠脉造影是经过动脉系统，肺的是静脉注射造影剂一般的CT机就可以。
建议你阴道塞入甲硝唑栓。一天一粒。连用7天。重复三个月，一般药房都有的，亲😊一定要按疗程,坚持用药，嗯嗯,每次例假干净后用药，严格按照疗程用药,会好的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:亲😊希望我的解答对您有所帮助。再次祝您健康🌷🌷🌷如有问题随时咨询。
肿瘤原因现在世界上无人知晓，建议手术治疗，主要看大小,如果很小没有症状可以不用管，如果持续增大就手术治疗。
阴道炎没有急性慢性之分,是按我上面说的分类的，可以用双唑泰栓试试，嗯,双唑泰栓可以，可以。
图片不是非常的清晰。单纯从图片上看，那些凸起，考虑是痔疮的情况。痔疮本身就是我们机体正常的组织结构。如果平时没有症状的话，一般不作过多的关注。从您的图片上看，应该也没有什么症状。目前暂时不需要过多关注。但是还要尽量纠正不良的生活习惯和饮食习惯。尽量避免进一步加重的情况。痔疮一般不会通过手术彻彻底底完完全全切除。本身就是我们机体正常的组织。平时尽量纠正不良的生活习惯和饮食习惯，尽量消除诱发痔疮的因素。平时可以做提肛的动作。药物治疗，肯定无法将其去除。如果没有，这两天就不需过多的关注治疗。如果没有症状，就不需过多的关注治疗。提高的主要目的是促进局部的血液循环，以及括约肌的力量。对痔疮有一定的治疗及改善作用。
可以的，不是月经期,就可以做检查。
请把你的心电图全图发上来，心率103，稍微有点快。早期复极不用管。右室肥大需要做一个心脏彩超看看到底大不大，至于心动过速建议做一个动态心电图看看24小时整体心率如果确实快可以吃富马酸比索洛尔每天早上一片，就是心动过速早期复极综合征，你有没有什么不舒服，还是要做心脏彩超和动态心电图然后好对症治疗，最好都做动态心电图看看有没有早搏心脏彩超看看心脏结构和心脏功能，如果不方便先做动态心电图也可以，听主要听心率早搏和杂音的，听诊可以正常。
肢体抽动，口吐白沫，流泪，头晕头痛，口腔部损伤，严重者意识不清等均可能有。这个不是太清楚。但你这不太像是农药引起的即使是，建议大量饮水，促进代谢排泄若仍觉不适，建议至医院输液促进代谢排泄。去医院后根据症状，严重者需洗胃，而后输液促进体内代谢，促进有毒物质排泄。可以给我评价，谢谢。
胎盘从医学角度来讲,没有吃的这个说法,但好多人都在吃，如果您想吃,可以吃的，可以的。
这种情况肯定不考虑感染,已经除外感染可能，现在不方便,一会回复,您已经除外感染可能，现在可以除外感染可能了，乙肝病毒定量,甲胎蛋白,腹部彩超,肝脏弹性测定，针对本次问诊,医生更新了总结建议:三个月检查阴性可以除外感染，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
5MM有可能排出来，多喝水多排尿，蹦蹦跳跳。严密观察肾积水情况，如加重就手术治疗，可以观察中让自己排泄下来，这个药可以吃，有解痉止痛作用，痛的时候再吃，以前市场上有排石冲剂，其实效果也不行，都可以吃的，没有什么限制，关键就是平时多喝水多排尿，预防结石再产生，可以理解你的心情，预防结石最好的办法就是多喝水多排尿，一般不是大病，有帮助请点赞。
可以去医院局部冲洗上碘甘油，连续几次会好的。或者口服消炎药和甲硝唑片的好。和消炎药一起口服。严重的话可以静脉输液抗炎治疗的好。青霉素不过敏，头孢克肟和甲硝唑片一起口服，期间不能喝酒。头孢克肟和甲硝唑片。一次两片，一天三次。这个剂量不一样的，需要看说明书。不然可以把说明书发过来，帮你看的。那你看看头孢说明书在口服，甲硝唑片按照告诉你的口服就可以的。
良性和恶性两种可能都有,这个位置没有太大的关系,需要做病理去确定性质,病理是诊断良恶性的金标准。影像学检查也可以提示更多的信息。
如果没有做胃镜，建议先做胃镜明确出血原因。暂时尽量少吃少喝，先明确出血原因再对症治疗。尽快检查，不要耽误病情了。需要选明确出血原因，看是不是胃部出血，或是其他部位出血。那根据你的主治医生医嘱执行就好。因为我看不到你的具体情况，主治医生最了解您的病情，可以和他沟通一下。您可以和他沟通一下，了解一下病情，或是您有什么期望和他沟通下。好好沟通下，有时候病情不是您想的那样，解释清楚就明白了。
我建议你要去三甲大医院消化科主任那边去看病要根据你的大便次数各种化验指标开始正式的溃洁治疗，并且建议尽快去这个病不是不能治疗，我建议你要去三甲大医院消化科主任那边去看病要根据你的大便次数各种化验指标开始正式的溃结治疗可以选择与肾脏副作用小的药物比如氨基水杨酸，如果是肠道局部病变是没问题可以的如果肠道很多地方都有病变那就没法灌肠了，不能盲目治疗要对症对因有效治疗这个炎症性疾病是会好的，嗯尽快去医院吧一定会好的告诉医生你的肾功能不全即可他们有数的。
胎盘位于子宫后壁,但边缘比较靠近宫颈口或者覆盖宫颈口的意思，没有出血不必担心，尽量注意适当活动,不要太累，不用客气的。
用甲硝唑，嗯,甲硝唑需要吃一周，嗯,需要口服药，吃点妇平胶囊，嗯,每天换内裤每天清水洗洗干净，阴道外阴炎咯，嗯,有可能有阴道,宫颈炎症，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
口服克拉霉素或者美满霉素2周，现在有两种理论,部分人说不用治疗,还有待探讨。
结肠炎多是感染性的，病毒，细菌，真菌或是寄生虫引起，也可以饮食不当引起，首先要根据病因针对性治疗。多休息，可以补充蛋白质，增加改善全身营养，先少喝，应尽量避免牛奶和乳制品。平时要注意劳逸结合，不可太过劳累，注意保暖，适当进行体育锻炼以增强体质，多进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物，宜少量多餐，补充多种维生素，少吃生冷油腻及多纤维素的食物，不要吸烟饮酒，辛辣食品，要保持心情舒畅。平时多注意点吧。
你加上阿昔洛韦滴眼液或者更昔洛韦眼凝胶吧!滴眼液一小时一次,眼膏一天六次，有的药店有的!医院里应该都有，药店里面可能需要处方。
做的是脾切除还是脾破裂修补，从你描述的情况看肠功能恢复的很好,问题不大,由于刚开始进半流食2天,应该1-2天就会有排便了，如果是你,31岁恢复的不会很慢,已经术后7天了,也该拆线了,复查血常规血色素及白细胞正常就可以出院了。回家慢慢调理恢复到正常饮食就可以，没事,有问题问我就可以。
寒冷性荨麻疹,首先不要接触寒凉的东西,再口服抗过敏药物治疗，慢性荨麻疹,口服抗过敏药,比如西替利嗪、氯雷他定等等,坚持应用半年到一年,期间不管有无皮疹都要坚持服用，超过2个月就是慢性荨麻疹，尽量不要信,到医院皮肤科正规治疗。
无精症得检查病因很多原因可以导致无精症比如最常见的精索静脉曲张睾丸萎缩精路尿路炎症结核感染输精管堵塞染色体异常……得去医院检查一下确诊病因后决定是否手术用药及其他治疗如果染色体异常可能得试管婴儿了
急性的附件炎经过输液治疗一周可以痊愈。如果是慢性附件炎，就不好治疗。
慢性鼻窦炎,有黄脓涕的话口服抗生素,应用桉柠蒎或吉诺通等促排药物,鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗,有条件的话加上鼻腔冲洗。保守治疗三个月后看恢复情况,不好的话,酌情鼻窦开放手术，局部炎性刺激，用药,减轻黏膜炎症恢复通气引流。
最好发张照片看看实际情况，银屑病外用药物一线药物以糖皮质激素和维生素D3衍生物为主!激素常用的是金纽尔和得肤宝卤米松等,维生素d类主要有卡泊三醇和钙泊三醇，口服阿维a和青黛胶囊，我不知道你那边的具体情况!建议正规医院购买，目前的医疗水平还不能。
要看泪道阻塞程度，平常点消炎眼药水,做泪道冲洗,泪道探通,如果不好就手术治疗。
时间太长了,药物作用不大。
可以热敷理疗。一般软组织愈合是3周。也不能过早活动的。不会错位的。那可能是髌上滑膜炎，建议到医院看看。可以带护膝。现在尽量不要行走负重。具体诊断要查体，我只能是分析，不能给下诊断的。也属于软组织损伤的。但比一般的软组织愈合慢。一般不会的。
根据你的月经周期,首先肯定可以排除黄体囊肿,因为黄体囊肿是排卵以后才会形成的，如果以前没有发现有囊肿的话,考虑是急性炎症形成的积液，那急性炎症的可能性很大,建议可以口服几天抗生素治疗,一周后复查b超，头孢就可以的，是的,不可能是黄体囊肿的，那可以放心的，是的,如果是炎症的话,就可以消下去了，不用客气,很高兴为你提供帮助，这个只要是有性生活的女性都可能得的，是的,如果不注意卫生,就很容易造成炎症，每天清洗外阴,更换内裤,经期前后和经期不要同房，对,吃药就可以了，根本不可能这样理解问题的,谁也没办法去预测的，肯定会疼的。
考虑是上呼吸道感染引起的头疼，速效感冒胶囊2粒日3,吃3天,多喝水，速效感冒胶囊2粒日3次，可以加,芬必得1片日二次。
过敏性鼻炎有一定遗传倾向，治疗可以用爱赛平和辅舒良喷鼻,开瑞坦口服一天一片。一般效果都还不错，过敏性鼻炎要想根治的话只有做过敏原检测,如果合适的话可以行脱敏治疗,脱敏治疗一般要3年时间。
花斑癣，俗称汗斑，是由糠秕孢子菌所致的皮肤浅表慢性真菌感染，其皮损特征为点状或小片状淡褐色或灰白色鳞屑性斑疹。外用奈替芬酮康唑乳膏(必亮)一天两次，复方酮康唑洗剂洗澡，坚持擦药，到皮疹完全消退后再擦半个月，降低复发可能性。
方中木通久服可致肾功能衰竭，可以，看肝病医生,对症用药吧，针对本次问诊,医生更新了总结建议:中医治病的特点是辨证论治,一种药服用过久,患者病情发生变化,要及时调方才可以取良效。否则副作用就会体现出来,龙胆泻肝汤也不例外,有报道方中木通可伤肾,就是明证。
一般在1500-3000元左右每次,一般需要2-3次。不同医院收费标准不同，去除干净后,一定要注意防晒,减少复发。如果复发,再次治疗效果仍非常好。
做个检查是没问题的,可以抽羊水做基因监测，不是的,淋巴囊肿的也不算是稀有病例，差不多,不过可能会疼的时间短点。
一般情况下,脊髓的磁共振,腰穿等检查是有必要的，如果症状消失的话,一般无大碍的，网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以判断病情,建议医院面诊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
图片打开慢，耐心等会。这个是右侧输尿管上段结石。有血尿，这个结石大，可能需要体外振波碎石处理。药物排石可能性不大。一般小于0.5厘米的，有可能。建议早做。您这都有积水了。记得多喝水，促进结石的排出。
眼睑感染了，热敷,点抗生素眼液和眼膏,口服抗生素，你可以去输头孢加地塞米松,等形成脓,需要切开。
根据目前检查的结果。诊断:胰头癌成立,现在有黄胆,说明病情很严重。建议到当地医院的肿瘤科去进行治疗，很抱歉,我不是那个大学的医生。我是一个,山区市级医院的肿瘤医生，你只有退出这个平台,还可以找其他医生进行回复。
二尖瓣狭窄见于风湿性心脏病,初期可表现为劳累后胸闷气短心悸。平时无症状，一般不会遗传，冠心病是中老年人常见病，二尖瓣狭窄多由于青年期有风湿性关节炎或扁桃体炎后引起风湿性心脏病，对,注意保暖,避免潮湿,预防感冒。
在脑外科医生眼里,腰穿是很安全的，我们两人竟然可以遇到，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种片子很难看到漏的地方。先引流几天看看,床头高一点。也许可以自己长好,就不需要吃手术之苦了。可惜治疗晚了一些。
现在白带常规检查没有大的问题,可以用硝呋太尔制霉菌素栓阴道塞药。
如果你想做宫腔镜手术，需要月经干净，首先需要术前检查,需要查一些感染系列,凝血检查,白带常规分析,血常规,这些都没有问题才可以预约手术，那你先做术前检查。
这个病需要尽早诊断尽早治疗。在出现严重神经系统症状和肝硬化之前治疗最好，不是癫痫,但严重时会影响行动能力，就是这种症状,抓紧诊断治疗,排铜治疗终生不能停止，有口服青霉胺或二巯基丁二酸钠的,也有静脉输液二巯基丙磺酸的。你需要到大医院神经内科门诊就诊。
不会，除非试纸有问题。都是一次性的。重新化验就需要买新的试纸。
急性的需要吃抗生素，可以用左氧氟沙星，发热的话需要输液，药物用一样的就可以。坚持吃1个月，多饮水。目前看，还都要用。
你说的这些症状一般不考虑艾滋感染!因为感染艾滋后一般多在高危行为后2-4周，是高危行为后的正常心理反应，查艾滋病毒载量是可以的，一般正规医院感染科或疾控中心都可以筛查，所以,建议你筛查一下!阴性的话,你就可以放心了，筛查艾滋病毒一般1000元左右!一般高危行为后5天就可以查到病毒，艾滋病毒载量一般只有医院里可以查，也可以高危行为后2到8周到正规医院感染科筛查艾滋抗体,以便明确有无感染。
这个颅内占位不太像是颅内恶性肿瘤。更像是一个脑内寄生虫病的影像学改变。但是最终确诊还是需要做手术，而且颅内寄生虫病在少数名族草原地区比较常见，左侧肢体无力是就是因为颅内占位压迫功能区造成的，如果切下来是一个良性疾病这个病就治愈了。不做手那就情况越来越差,出现更多的症状,最终死亡。
肾上腺肿瘤可以挂泌尿外科或者内分泌科，保守治疗的话可以去肿瘤科，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肾上腺肿瘤可以挂泌尿外科或者内分泌科。
通过胃镜检查,基本可以排除食管癌的，因为食管癌变,食管粘膜会发生一定改变,通过胃镜检查,可以直观的看到这些改变，做胃镜会看食管的。
四个月大纯母乳喂养,应该适当补点鱼肝油，我觉得你先观察,说不定孩子大点就会好转,有很多漏斗胸不一定是缺钙引起,要纠正也是五岁左右进行，如果真是漏斗胸,可以去胸外科看看,一般是五岁左右根据畸形情况行手术纠正，可以的。
如果膀胱镜检查明确是滤波性膀胱炎,反复发做,保守治疗效果不好的化就要手术治疗，只要药物治疗有效,尽量不要手术，多喝水,注意休息,忌食辛辣,减少同房,每次同房后要排尿。
子宫息肉会引起出血，应在宫腔镜下取出送病检，别紧张，子宫内膜息肉要在宫腔镜下取,宫颈息肉就不需要，依据你的术中情况看,需要输大夫会给你开。
葡萄胎就是一种异常的妊娠，类似于葡萄样的胎块。彩超下可见宫腔內没有正常胚芽组织，而是呈"落雪状"改变，就能初步确诊。最终确诊需要刮宫后送化验，黑白b超可以初步判断。
哦!但孩子的肾脏实质有改变,要定期复诊，只要肾功能没有问题就可以观察。
热感冒是中医的说法,你的却是热感冒，注意避免再次受凉,避免劳累熬夜，注意休息很重要，还有注意多喝水，测底治好就可以吃了。
不是，子宫肌瘤长在子宫上，畸胎瘤在其它地方，不用担心,尽快手术切除活检即可,一般是良性肿瘤，一般不会误诊。
若很少，可以涂百多邦，用。碘伏消毒后再涂百多邦。若脓包不多，一般没事，若脓包比较大，建议去医院看看。不要紧，可以按我说的涂涂看。
脑血管畸形不是遗传病，如果是这种情况,应该是一种遗传病,具有遗传性，鲜红斑痣和这个不一样的，这个情况是我们常说的胎记,是一种毛细血管畸形病变,不具有遗传性,不是遗传病。
可以,这是中成药，这个不好说建议你定期复查，建议你查查吧。
地中海贫血吃补品没有用，食品的铁很少,地中海贫血补铁还需要铁螯合剂!故需输液在医院治疗,食物是不行的。
梅毒硬下疳需要抽血化验确定。你可以到医院做一个血液的化验。的确，外观形态和硬下疳类似。但梅毒需要抽血化验确定的。可以化验出来了。如果适应下看这个，现在就可以化验出来，你可以检查看看。等你结果出来，我再帮你看一下，应该问题不大。可以治疗好的，你先验血，别着急，结果出来我再帮你看。有的可能当天或者第二天。如果是阴性的话，就不是梅毒了，就是一般的炎症。准确的，不会错误。没有梅毒。说明就是一般的炎症。不要再担心了，就是一般的炎症。都快好了，继续用药膏就行。
淋巴结结核是可以治疗好的,要根据医生的医嘱按疗程规律用药，结核是有传染性的,一般不需要住院,在家吃药就可以，这个也有可能,建议您进一步再查下,确诊了再治疗，现在还不能明确诊断，嗯嗯,是的,可以，一般至少一年，当然具体情况要具体分析下，可以的,亲，一般不需要，要去大医院哈,大医院一般在门诊就做了。
主要为抗菌药物治疗及对症疗法。急性期最有效药物为四环素,必要时可以加用链霉素。
母乳性黄疸的宝宝停三天母乳后可以继续吃母乳，一般不会退了再光的，如果听够三整天后就可以再吃了，现在的宝宝颜面看着不应该黄，黄疸指数不准确了,只要是看着不黄基本上就正常了，一般黄疸就下去了，十多天的宝宝就不应该黄的，不能看这个值的，正常人测的话也有值的。
病毒控制的好不会发病就不会影响寿命和生活质量，坚持吃。一般不会，机体可以耐受的。
卵巢肿瘤包括卵巢癌和良性肿瘤，那就去恶性的卵巢癌，应该是恶性的卵巢癌，恶性的可能性非常大，如果可以手术,先手术后再化疗，先检查完确定病情，你可以去百度百科查一下，关键是你妈妈的病情不是很确定，https://rc.mbd.baidu.com/d34pkfa，就会对卵巢癌有个大体认识了，一般来说化疗都是可以延长时间的，好像删不掉。
这个不好说,因为没在骨折部位，有可能进针后,不合适,有孔,就有可能出现这个，那就是骨痂的可能了，哦,看着没事,多注意休息，坏死是股骨颈骨折常见并发症,需要每3-6个月复查，坏死是疼痛，尤其是腹股沟部位疼痛，我是说疼痛可以观察，突起不是很重要的,极有可能是骨痂，如果有的话,就是骨痂的可能性大，如果没有,想确诊就需要手术,切除,我看着没事，所以需要观察,不建议手术切除，不用担心,观察一下,过3个月再复查一下看看。
注意不要剧烈活动，不要熬夜疲劳，注意有变化及时就诊。如果不带视网膜不算。需要注意经常复查了。可以复查一个超生，和OCT。暂时观察就可以。
饮食注意事项:1.甜食尽量少吃,适当吃点粗粮,稀饭少喝,水饺面条包子少吃2.多吃点青菜,含淀粉高的食物少吃如地瓜、山药、芋头、南瓜、土豆等，像葡萄、大枣、火龙果、香蕉这四样含糖量好的水果尽量少吃,坚果一类少吃如花生,核桃等,饭后注意多运动,戒烟限酒,情绪保持舒畅，尽量避免肥胖，肥胖容易得糖尿病。
有鼻塞黄涕及头疼吗，可以用生理盐水冲洗鼻腔，低头张口别呛着，内舒拿喷鼻，不呛着就没事，慢点冲洗，没有黄鼻涕也可以不冲洗，做个听力检查看看右耳有否耳咽管堵塞，及中耳有否积液，内舒拿也是激素，鼻炎鼻窦炎需要用激素，副作用很小，微量的，可以喷点内舒拿，吃点鼻渊舒片或鼻渊舒通窍颗粒，利大于弊可以忽略，主要咽鼓管通畅了，耳症状就会好转，可以漱口不影响耳朵。
这两个药并不冲突,只要病情需要,没有过敏,两个药是可以同时使用的，嘴唇是有点溃疡，这个角度看不到喉咙啊，可以用的,对口腔溃疡有用，可能很难拍得到,医生看的时候一般要用压舌板的，要看看说明书,或者医生开的一天几次。一般一天3次的话,隔4-5个小时可以用一次了。
毛细支气管炎至少需要一个周到十天左右的时间。毛细支气管炎不可能持续这么的时间。白细胞总数偏高。需要考虑这个孩子免疫功能低下，就会出现反复的呼吸道感染。可以口服免疫调节剂，增加抵抗力。匹多莫德。口服液也有颗粒。
如果检查没有器质性疾病考虑功能性消化不良，如果情绪波动明显,可以测一下焦虑或抑郁量表。必要时可以咨询一下心理科,服用点药物。饮食注意清淡易消化忌食辛辣油腻食物，最好检查一下。可以消化科看一下的，可以化验一下大便。一般问题不大的，如果情绪波动,可以吃点黛力新或者心理科咨询一下，可以心理科咨询一下，心情不好也会有影响的。
肿瘤标志物轻度升高但没有动态升高。胸部CT发现直径10mm小结节。建议请影像科大夫重新阅片并判断是否能够穿刺，只有穿刺才能明确诊断。另外cea不仅见于肺癌，还要注意其他脏器情况。如果完善检查都没有问题，继续定期监测cea和胸部CT即可
这个要考虑感染了，首先要排除生殖器疱疹的。
目前准分子手术比较成熟,安全性较高,风险主要有眼睛干涩,光晕和眩光,矫正不足和过矫,角膜瓣丢失,屈光回退,最严重的是感染性角膜炎，准分子手术毕竟是有创伤,而且远期效果不太确定,最好不做。
你说的肠扭转一般是急症手术，山楂容易形成胃石,造成肠道不通畅,诱发肠梗阻,肠扭转的，可能原来就有问题,吃了之后就加重了。这些东西不要随便吃。
正常情况是不会的,对于心脏病病人是有可能引起心衰发作，心脏功能比较差的人，不用客气哈。今天的心率还不错👍，有一种高血压叫紧张性高血压，就是一些常见高血压的症状，原始图像太多了,没办法分析，您得问一下检查医生，这是原始图像,是看不到斑块的，您可以把序列号是501的图像点开看看，图像稍微有点伪影，可以后期处理的，就是给心脏供血的血管，再等等结果吧,图像还不完整，这下可以安心了，嗯,结果是正常的，没有钙化，不用客气哈，如果发作频繁的话另一可以做24小时动态心电图检查，这是正常的,不属于异常，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
小结石可用刮匙或钳子挖出,大结石须在表面麻醉下切开粘膜取出,但须防止坠入呼吸道。若因结石刺激引起周围炎症可以局部治疗，最好去耳鼻喉科吧,自己弄不了，这是病发细菌感染，可以同时用醋酸氯已定漱口防止细菌生长，抑郁症细菌生长了就没有口臭了，用醋酸氯已定漱口不是普通漱口，还有就是用碘伏涂擦扁桃体隐窝也有效果，口臭是因为细菌感染,用上面方法杀死细菌就可以了，用棉签沾着碘伏涂擦，买醋酸氯已定漱口。
那有,一般囊肿超过五公分,就很难自己消退,就需要手术的，巧囊又叫良性的癌症,非常容易复发,最终的治疗就是子宫卵巢切除，巧囊的手术治疗以腹腔镜为好,就是肚子上眼多一些,时候打针可以延缓囊肿复发。
考虑玫瑰痤疮，建议外用甲硝唑凝胶等涂抹患处治疗，这个考虑痤疮啊，寻常痤疮，痤疮是青少年常见的疾病,多见于油性皮肤,好发于额面部胸背部等处,在一定的年龄段容易反复发作。痤疮的发生跟体内激素水平紊乱,毛囊口角化过度,微生物感染和炎症反应等因素有关。建议你生活有规律不要熬夜,少吃辛辣刺激、甜食、油腻食物,不要喝酒。不能去挤压、抠破,那样容易产生痘印留下疤痕，建议你每晚临睡前外用阿达帕林凝胶等,白天涂抹夫西地酸乳膏等治疗,对于痤疮很有效，不是跟疾病相关的问题,网站上不能回复。
抗病毒治疗一般需10天左右,多喝水，以后要注意锻炼身体,增强体质,另外出现感冒症状及时治疗就不容易导致肺炎了。
那有可能是，小苏打水漱口，别再用消炎药了，对,菌群失调,越用头孢越厉害，不能吃甲硝唑，可以用抗真菌药。
吃美常安增加肠道益生菌，杀死致病菌，治腹泻效果好，没有副作用。只吃二联菌就行。
可以膀胱关注卡介苗治疗看看，免疫性的病,可以通过卡介苗改善免疫功能，这个有点疼，插尿管，过几天就可以灌药了。
1、如果CT上显示鼻窦中分泌物不多，鼻腔中鼻窦开口处没有长鼻息肉，鼻子通气还好，就不需要做手术了。2、鼻炎不能完全根除的了。用药症状基本控制后，要慢慢适应，适应了就不会很难受了。另外不要没事时就老去想着鼻子，有时心情放轻松了，注意力没在鼻子就没事，越想就越厉害样的了。
好的,一般这点量不会中毒的，亲不放心可以做个腹部的片子,看吃了多少，问题不大,多喝点牛奶，其他的就是收集大便,然后用水冲洗，在底部可以找到亮晶晶的水银珠，不管多少,都可以排出来的，这个量不会中毒的，问题不大呢。
图片上看您做的是引流术,将来还需要再做肛瘘，硬块是因为炎症没有完全消退，肛瘘有正规的手术，术后硬块会逐渐消退，一般脓肿做完一个月左右可以去手术，现在保护局部清洁即可，可以局部用一点消炎的药膏，能促进硬块消退，近期注意休息,保持大便通畅，肯定需要的，要不这个病不能完全治好。
可以配合中医治疗。建议中西医结合。需要选择正规中医院，不要听信一些民间的方药。那你现在情况也不适合怀孕。建议先彻底治疗。中医也得看医生的水平和对个人的反应。你可以先试一下，如果效果不明显，还是建议按疗程治疗。激素及免疫抑制剂都是有副作用。用药的目的也是控制病情的发展，保护残余的肾功能。如果现在准备怀孕，还是有影响的，一方面药物影响，另一方面身体条件还不够。你可以先治疗看。别耽误病情就好。找知名专家治疗。
需要吃熊去氧胆酸，配合吃点中药效果更好。
首先性生活要规律,其次性生活时放松心情,不要有压力,如果还未好转可以行为治疗,再次之,可以药物治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
治疗期间不建议同房，或者可以总避孕套，不严重。按疗程治疗就可以，男方同时也要检查一下，一般感染一个疗程可以治愈的，不是性病,但是会通过性接触传染，对的,因为男性生殖器是外露的,感染的几率比较大,男性感染之后会通过性接触传染给女性，对的,多西环素可以的，有可能会引起宫颈炎,盆腔炎,也会引起不孕的。
这个药可以吃,但对泌尿系感染没有治疗作用，你得根据细菌选择抗生素治疗才可以啊，正常的就不是泌尿系感染了，舒泌通胶囊是用来利尿通淋的，你可以发上来,不过我也不一定能看懂有些医生写的字，不是,其实他是用来调节植物神经的，所以,有可能他怀疑你神经性膀胱,给你用谷维素调节一下。我到时建议你试试。其实如果有疑问你应该当时为他请清楚比较好，可以吃。观察几天看看有没有效果啊，多喝点水,晚上早睡觉。
考虑是心功能不全导致肝淤血，甚至腹腔积水了，吃华法林得定期复查凝血功能啊,何况存在心衰的时候，建议同时做腹部彩超、心电图和肝肾功能,电解质,要是能复印住院资料最好,到时候传给我看看,我再下一步意见，点我头像可以关注我。
认清频繁手淫的危害。靠自己的意志力，转移注意力，主要精力放在学习，工作中。逐渐减少手淫频率。建议你先去正规医院泌尿外科详细检查后，可以联系我，帮你分析病情和治疗。肯定能治好。必须停止手淫，天天锻炼身体。去正规医院找中医大夫调理下就好了。还要锻炼身体，恢复体力和体质。
因为每个患者是不一样的，不游泳,不泡澡就行了，伤口应该都拆线了吧，应该一周就拆线的，如果愈合不错,那就是正常人了，不需要忌口，不需要再担心了，伤口长好了,也不需要忌口了。
三七粉不能治疗冠心病。
过敏性鼻炎首选鼻喷激素治疗,口服抗组胺药,鼻腔冲洗。如果有喘憋等症状,加上孟鲁司特钠口服。
多喝水,观察体温变化,一般没事，只是流涕,多喝水,不发热,可以自愈，观察,护理为主,多喝水，还是上呼吸道感染。
肾盂肾炎是结合尿频，尿急尿痛，发热，乏力，腰疼等症状，尿常规提示白细胞很高，血常规白细胞高，即可诊断。你的情况像是结石。要是真有结石，中药是解决不了问题的。你先去做个泌尿系的彩超，排除一下结石，如果是小石头，喝排石颗粒，多喝水，多蹦就行，大石头需要碎石。
治愈可能不大,只是改善,与自闭程度,年龄均有关系，自闭症治愈目前不太现实。
建议您可以口服些营养神经的药物,如弥可宝，每天尿量多少呢?正常薪水，建议您测量一下,主要是了解膀胱残余尿量的问题，了解膀胱的残余尿量，了解膀胱的收缩功能程度，建议您可以试试针灸治疗，需要口服弥可宝，恩,您可以试试我说的针灸,或是您的艾灸，可以加个肾腧，可以加足三里,三阴交，不影响的,可以正常口服的，能帮助到您就好。
小儿肺炎，有的发热，有的不发热，单纯咳嗽,诊断肺炎,需要医生听听肺的情况,有的有中小水泡音,有的呼吸快,有的拍片肺部有片状阴影，先请医生听听肺的情况，如果不想拍片,可以根据血常规,先吃药观察。
近期建议再检查b超看看，左侧输卵管造影剂弥散不理想，可以大致看看输卵管是否有增粗或积水表现，不一定,需要b超检查看看情况，如果是积水,做输卵管通液是解决不了问题的,首先需要进一步检查明确病情,再可以针对性治疗，看手术评估情况,如果正常,术后来一两次月经即可备孕，一般最好复查b超看看，如果明显减少,还是需要b超检查排除宫腔粘连可能，先检查明确再说。
可以阴道塞一颗凯妮汀,用爱香草洗液或者苯扎氯铵溶液清洗。
这个是喷门癌分期,提示2期,分期比较早，通过规律化疗还是有治愈可能的哦。
需要促进排卵药物治疗一下，可以肌注绒毛膜促性腺激素。
一般是痔疮或肛裂及肛瘘,建议到痔瘘科确诊。平时注意饮食习惯,忌酒和辛辣刺激食物,增加纤维性食物,多摄入果蔬、多饮水,改变不良的排便习惯,保持大便通畅,必要时服用缓泻剂,便后清洗肛门。避免久坐久立,适当运动。
需要把资料完整的传给我,我才可以为你分析的，这样无法判断病情轻重,所以也不好解答，最好是,宝宝的父母咨询比较好,情况比较了解一些，还有查体的结果去分析。
的信任，中国医学科学院阜外医院，国家心血管病中心黄智伟大夫。中国医学科学院阜外医院是中国最好的心脏病医院。提供最专业的心血管病咨询。请把心电图，心脏超声发给我看看。复查后联系我。心里因素。心里因素也会有症状。您现在不能诊断肺高压。可能性很小。建议您到我们医院系统查一查。运动平板，心脏超声，动态心电图。估计不会。这个问题没有肯定答案。注意别胡思乱想。这里是中国医学科学院阜外医院，国家心血管病中心大夫为您解答。中国医学科学院阜外医院是中国最好的心脏病医院。
建议局部热敷理疗，温水泡泡膝关节，改善局部血液循环，不要做剧烈的跑，跳活动，减轻关节襄和韧带的张力。局部可以用云南白药喷剂，扶他林软膏涂抹，效果不错。同时可以做核磁共振检查，明确病因。
晶体浑浊那是白内障。和视网膜病变是两回事，糖尿病的话要去医院查眼底的，最好带去医院做下检查，主要是去眼科查眼底。看检查结果。
那就不存在性早熟的问题了，看不清楚,好像不算高，你的睾酮结果在正常范围内，属于正常,没有必要关注的。
到现在胚胎有点大了,药物流产的话有可能流不干净，清宫跟直接人工流产其实是一样的，一般直接流产的话都能流干净。但是不敢保证。因为药物流产之后,清宫也有可能需要二次至三次，一般就是米非司酮,米索前列醇，你这个最好是能去医院直接做流产。如果导致胚胎无法排出,大出血的话就不好了。
还是应该胆囊问题引起的，胆囊结石的治疗方法最彻底的手术。药物没有用，那就注意平常清淡饮食。
这考虑腰背肌筋膜炎的可能性大。骨质增生是每个人都有的，这不是病。而且疼痛不可能是骨质增生引起的。那你更加会吓到的。增生的非常多。这还是好事的，增生对他还是有帮助的。你不能乱担心的。你的颈椎的生理曲度基本没有了。你现在的颈椎很不好。必须改变不良的生活，工作习惯。时间短的话，是可以恢复的，但需要系统治疗。平时必须改变工作，生活习惯。不然，还会回去的。病情加重，出现头晕，上肢麻木等等症状。不可能的。我认为是比较无知的。膏药应该说，有一定的作用，但还是结合理疗，热敷，推拿等等效果好点的。
这是病毒感染，可以抗病毒治疗，。用头孢克洛，利巴韦林，平时多喝水，注意口腔卫生。部位稍有区别。咽峡炎较重。这个的儿科或耳鼻喉科检查，不是很好区分。
有无后遗症及程度,这取决于神经细胞损伤的轻重,不能一概而论。
如果备孕一年以上未孕，建议进入不孕不育诊断程序，应该检测双方的：染色体，抗精子抗体，支原体衣原体，性激素。影响精液质量的因素非常多，比如劳累，睡眠不足，饮食习惯，工作压力，环境，吸烟喝酒，疾病，等等，都有关系，要注意改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，局部清洁工作要做好，要尽量避免泡热水澡、洗桑拿、骑自行车等。不吃太过油腻的食物，戒烟酒，避免频繁手淫，防辐射，适当的运动
每天都这样还是今天偶尔一次，腺肌症一般是月经期引起下腹部疼痛，应该和饮食有关系，我这里是搞恶性肿瘤。
疼还是痒，卤米松乳膏擦吧，不需要担心，皮炎，疤痕都是，没有性接触,不需要检测，担心,也可以去检查一次，一个月就可以了，不需要用,正常的清洗晾晒就够了，不需要担心。
吃小儿三九感冒灵，小儿四季抗病毒口服液就行。加小儿四季抗病毒口服液。护彤，小块克，优卡丹。利巴韦林喷剂，小儿四季抗病毒口服液。
这个一般是终身免疫。很少再次患病，一般不会的。
老师,不会哈!一般都是良性病变。
这个结果显示您曾经的过疱疹，上面阳性说明以前得过,下面阴性是说你现在没事，怀疑是疱疹，疱疹就是这样的，结果不是阴性，您如果起疱的时候就会传染，应该是疱疹。
慢性宫颈炎不一定会有阴道出血的，同房若是没有采取措施,建议您先检查一下排除怀孕的可能性，嗯,排除怀孕的可能性的话,建议您在出血的时候到医院做一下妇科检查,看血是从宫颈来的,还是宫腔来的，因为目前根据您的描述没有办法判断出血的部位,只有检查了才知道。
依据目前检查结果应该按急性淋巴细胞白血病进行化疗，必要时骨髓移植，嗯,建议尽快化疗。
如果不频繁发作,也没有症状,一般不需要治疗，偶发房早也可见于健康人。
脑积水是指脑脊液回流受阻，脑萎缩是指脑部的退行性病变，我们所说的脑积液和脑积水是一样的，微量的脑积液问题不大,有时候可以慢慢吸收,定时复查就可以了，平时注意低盐低脂饮食,少吃油腻的,咸的,甜的食物,多吃青菜,粗粮,适量活动一下。
建议治疗3个月后做宫腔镜检查,如子宫内膜息肉没复发,可以备孕，这和内膜炎症或内分泌有关，如果复查宫腔镜无异常,建议积极备孕，积极治疗炎症,如有子宫异常出血不排除宫腔息肉,首选宫腔镜检查，如果月经时间长,淋漓不尽,阴道细菌可上行感染宫腔，最好是做宫腔镜检查,因为刮宫时不能看到宫腔全貌,可能会遗漏，门诊宫腔镜检查一千左右(不包括麻醉和检查前后化验用药。
妊娠糖尿病，吃水果的问题需要根据血糖控制的情况来定。血糖控制达标，一般般水果都可以吃。你的空腹血糖5.24，是可以的，桃子可以吃，在上午、下午可以各吃一个，睡前不要吃。上、午吃过桃子后，中餐、晚餐时需要少喝半碗饭。
多久尿一次，一,不能太劳累，二不能吃甜食，就是遗尿症,应该是去医院查查看看。
宝贝出现这种情况,只要不吃含有蚕豆的食物即可的，奶粉中不含有蚕豆的哦,可以喝的，如果含有牛黄的话是不可以喝了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:请按照我给你的饮食指导进行饮食控制。有问题随时联系,期待您的佳音。
这样有助于对你病情的了解和诊断。混合痔脱出。建议你近日忌辛辣刺激性食物，要多吃蔬菜水果，多喝水。建议你温盐水坐浴，局部药物栓剂治疗。可以用复方角菜酸脂栓或膏。保守效果不好就建议手术了。
吃点头孢克肟胶囊试一试的,用氧氟沙星滴耳液滴耳，不是很严重的啊，滴耳液可以用。
看血常规的结果需要怀疑，进一步确诊需要做骨髓检查。如果确诊的话，每一个有血液专科的医院都可以治疗。您不要太担心。建议西医规范治疗。病情控制稳定，没有并发症，是不影响的。所以要等骨髓的结果才能确诊。希望能帮助到您，解除一点压力。不太可能是白血病。真红是有可能不需要吃药的。通过放血疗法看能不能缓解。放轻松，不要太担心，即使骨髓明确了，也不是恶性病。可以，关键看治疗反应。不能一概而论。别太担心，快休息一会儿吧。确实存在偏差，那就只有等骨髓结果。
很多人有右束支传导阻滞的，这二张报告也基本正常,没有不适定期复查就可以了,不需要服药治疗的,多大年龄患者，这些情况正常人都可以的,没有十全十美的,轻的只要没有症状观察就可以了，属大致正常,最好是没有,也就是说不需要马上处理，最好没有传导阻滞有了就消不掉了,左束支要考虑有问题,右束支可以不考虑病理性的，这种情况定期复查即可，心肌炎后遗症常见，瓣膜病返流多，针对本次问诊,医生更新了总结建议:右束支传导阻滞,观察就可以。定期复查。
建议定期复查,如果囊肿大于4cm可以考虑做一个超生引导下囊肿穿刺硬化,简单方便,创伤小，做一个双肾ct排除一下，你这个情况比较特别,检查完结果也可以回来复诊。
做磁共振一些检查有点影响其他没有，腿疼多久了那最好查清楚，腿部疼痛需要做CT排除压迫的问题,如果有压迫,怀孕后体重等原因会加重压迫，先查清楚,有压迫的话需要解决一下,然后再准备怀孕,避免孕后期加重不好处理。
上消化道出血必有黑便,多为柏油样便。急性大量出血时,也可排出暗红色大便,甚至呈鲜红色大便。还可伴有呕血,多呈咖啡色或黑褐色,出血量较大时,血液在胃内滞留时间短,则呈暗红色血块或鲜血,如肝硬化食管静脉曲张破裂出血。下消化道出血主要表现为便血。病变位置越低,出血量越大,出血速度越快,便血颜色越鲜红;反之,病变部位高,出血量较少,速度慢,在肠道停留时间长,大便也可呈黑色。。
应该是急性的。急性肾小球肾炎是以急性肾炎综合征为主要临床表现的一组原发性肾小球肾炎。其特点为急性起病，血尿、蛋白尿、水肿和高血压，可伴一过性氮质血症，具有自愈倾向。常见于链球菌感染后，而其他细菌、病毒及寄生虫感染亦可引起。本病为自限性疾病，不宜应用糖皮质激素及细胞毒药物。检查可发现一过性血清补体C3下降:多于起病2周后下降，8周内渐恢复正常，对诊断本病意义很大。本病治疗以休息及对症治疗为主。急性肾衰竭者应予透析，待其自然恢复。急性期应卧床休息，待肉眼血尿消失、水肿消退及血压恢复正常后，逐步增加活动量。肾功能正常者不需限制蛋白质入量，但氮质血症时应限制蛋白质摄入，并以优质动物蛋白为主。
肾上腺腺瘤属于良性,谈不上严重,但只有手术才能去除，请把最近的CT报告拍照上传。
拍个清晰的图片我看看。
温的食物,以软为主。不要辛辣刺激,多喝水，放疗期间可以吃点安多霖胶囊减轻副作用，食物方面只要不是辛辣刺激,别干硬,营养均衡就行。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。这个化验结果不要紧的。主要是看大便化验结果。现在可以喝点益生菌，调节肠道菌群。如果大便有细菌感染，再加上抗生素。如果没有，就只喝点益生菌。看的不要紧。可以喝点益生菌。取大便化验一下。如果大便正常，就考虑消化不良。如果宝宝病情有好转，就可以继续治疗观察。那不要紧的。可以继续喝。就喝益生菌就可以。药店就有。隔开时间就行。
冠状动脉粥样硬化是冠状动脉比较轻的老化现象，可以吃阿司匹林+他汀。颈动脉硬化和冠脉硬化吃的药一样。胸膜轻度增厚，没有具体药物治疗。ct看不出来钙化在血管外面还是里面，所以如果有冠心病症状就做个造影吧。
如果没有尿路感染不会有尿频，可查一下小便常规，那就观察一下吧，莫憋尿。
如果是，可以用仙人掌捣烂涂抹在肿大的部位。另外可以去医院开中药治疗。
不能去根。咽炎就这样。见好就停药。雾化吸入治疗5天一个疗程。蓝芩口服液。别忘了评价，感谢，平台要。
退热药可以减轻疼痛，比如美林或者泰诺林，流鼻血的原因应该是肝功能衰竭导致的冰箱功能异常，当然可以带去医院对症治疗，如果你要求,会给用，比如安定(镇静药，是的,需要去医院的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果单纯因为阿尔茨海默引起的痴呆，可以口服安理申或美金刚。一般可以减慢发展速度。严重痴呆也可以做深部电刺激手术。可以先用药看效果。
胸部CT包括骨头的，胸部不归骨科,但胸椎归骨科，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
超过30%可先行胸腔闭式引流，针对本次问诊,医生更新了总结建议:自发性气胸,肺被压缩超过30%,行闭式引流。
1938年Hallpike和Cairns报告本病的主要病理变化为膜迷路积水，目前这一发现得到了许多学者的证实。然而膜迷路积水是如何产生的却难以解释清楚。目前已知的病因包括以下因素:各种感染因素(细菌、病毒等)、损伤(包括机械性损伤或声损伤)、耳硬化症、梅毒、遗传因素、过敏、肿瘤、白血病及自身免疫病等。DeSousa(2002)将由已知原因引起的膜迷路积水产生的前庭症状疾患称为梅尼埃综合征，而梅尼埃病则被认为是一种特发性膜迷路积水。
不多，不处理，先观察，保持局部干燥，清洁凉爽即可。也可用婴儿润肤霜，保持皮肤湿润。如多用尤卓尔抹，别超5天。妈妈少吃刺激性食物和鱼虾等海鲜。含有，但量较小，所以不建议长时间用的。北京儿研所自制的肤乐霜，效果不错，不含激素，方便的话可以托人买一支试一试。洗澡水温别太高。湿疹遇热加重，遇冷减轻，所以不要太热。那样的话可以用盐水清洗试试。如果是脓性分泌物，可能是结膜炎，需要用托百士滴眼液了。少吃刺激性食物。
不能彻底治疗，可以预防复发。需要口服阿司匹林，预防复发。那不要紧。
结合患者检查结果，考虑肾癌可能，首先全面检查，排除其他部位转移，没有转移，首先选择手术切除肿瘤所在肾脏的。手术一般是开刀比较保险，微创怕切除不干净的，早期肾癌术后治愈率比较高的，术后要配合生物免疫治疗。肾脏切除多少，要结合手术中看到肿瘤侵犯程度来判断的，现在不好说，可能整肾切除的。排除转移，可以查PET-CT全身检查。CT考虑肾癌可能很大的，可以微创手术，但怕切不干净，回头还得开刀，您要想好。不一定全肾切除的，左肾不用手术，是良性的。癌症是浸润性生长的，不是CT说怎么样就怎么样的，要根据手术中医生所见肿瘤的范围和大小选择切除范围的。
看了一下,不像恶性肿瘤,良性肿瘤可能性大,尽快活检确诊，恶性容易出血，确诊需要病理活检。
你可以用连花清瘟颗粒。或VC银翘片。蒲地兰口服液，大青叶合剂，三九感冒灵冲剂即可。若青霉素不过敏，用阿莫西林。
心脏跳动是受神经支配的，每两次心跳间期都不是绝对相同，当两次之间的差值变大时，就叫心律不齐，一般年轻人更明显，在健康人身上出现是正常的。
胚胎染色体问题,感染等，一般父母都是正常的。
还好，不算怎么小，吃中药调理下就好了。可以不用管，b超也会有误差的。一个月还不能说明什么，一般一年没避孕没怀上才需要检查。别太担心了。
呋塞米40mg，螺内酯100mg，乙肝，丙肝，酒精肝，但治疗前化验下HBV一DNA，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不孕症是很复杂的问题,需要去医院生殖中心看病,要做很多方面的检查,以明确不孕的原因,然后在医生指导下酌情处理。
不是的，，，，，，，，，。胎盘前壁是胎盘附着在子宫的前壁。你得胎盘是属于正常位置的。
预防感染，优质低蛋白饮食，激素，免疫抑制剂，控制血压和血脂。
舌苔图片拍下我看下，自然光，不要美颜。可以吃点霍香正气丸。但我觉得霍香更适合你。
动脉瘤基本都是天生的，只有假性动脉瘤是后天疾病造成的，当然,戒烟防止出现更严重的事情。比如,天生了这个动脉瘤,如果不吸烟,也许一辈子没事儿,但是吸烟相当于催化剂,造成它发病。
最好是去正规医院检查与治疗，不要自己处理。可能是要输液的。一般是头袍类药物。
川崎病又叫“皮肤粘膜淋巴结综合征”，不太像川崎病,川崎病的典型表现:反复高热一周以上,有皮疹,有颈部淋巴结肿大,有口腔粘膜损害，看着问题不是很大，两张血常规不一样，嘴唇舌头有点像。但其它症状不像，最好到医院检查一下“心脏彩超”。看看冠状动脉有没有扩张，好的👌,如果心脏彩超没有问题的话,就放心了，激素雾化吸入没有太大副作用。这一点尽可以放心，一般三岁以下宝宝的免疫力低下,经常会导致反复呼吸道感染甚至肺炎。一定要注意1、多喝水。2、营养均衡,多吃蔬菜水果。3、保持大便通畅。4、随着气候变化给宝宝及时添加衣物，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
很麻烦的,具体咨询神经科医生，症状明显需要药物控制，还要尽量不要感冒等。
你主要是额部头痛要考虑额窦炎可能性,而穿刺是针对上颌窦的炎症,这两者也不搭啊，鼻窦炎规范的治疗包括抗菌素如克拉霉素口服7-10天,促排剂切诺和鼻渊通窍颗粒2-3周,布地奈德喷雾喷鼻持续使用3-4周。
相对而言第一注意个人卫生,减少感染。第二生活作息规律,激素水平正常，可以一定程度控制复发，不用太担心,大部分宫腔息肉都是良性的。
是球结膜下出血还是眼底出血，针对本次问诊,医生更新了总结建议:眼科检查明确诊断。
这是附睾睾丸炎一次性没治愈遗留的后遗症了，如果没有疼痛不用管它，如果经常疼痛得手术切除囊肿，不疼就是观察。
有痛、局部大热、活动困难、压痛明显等。深部多有肛门部肿胀、肛门下坠。破溃后会流。如果只有这些、肯定不是。手术后伤口会有正常分泌物、就是这个颜色、不要担心、正常。痛是伤口没长好。奥，这是正常分泌物、你太小心了。放心恢复、很快就好。现在不用药可以。如果肛门内塞过药物，那就是的。那是药、不用管。
你可以再服用几天新生化颗粒或者益母草颗粒，有可能是少量的积血,即便这次没有排出来,下次月经有可能一起出来的，不是的,这个关系不大的，就目前检查结果来说不需要刮宫的。
不是所有的混合痔必须要手术。简单来说，就是如果没有影响到身体和生活，可以暂时不用手术。药物:塞复方角菜酸酯栓，一天一次。口服独一味软胶囊或槐角丸。用药后出血就好了。平时少吃辛辣刺激的食物，不喝酒，少吃牛羊肉，多食水果蔬菜，比如芹菜，菌类等，保持大便通畅和松软，避免久坐及长时间蹲厕，最好在五分钟内。再注意一些细节。时间越长，痔疮就会变得越大，表皮越薄，容易破出血。一周的量就可以。
淋巴瘤属于恶性肿瘤,没有治愈一说,治疗可以延长生存期，这个要根据病人自身情况,高度侵袭性NHL肿瘤增殖速度快,易出现其他器官受侵,如淋巴母细胞淋巴瘤和伯基特(Burkitt)淋巴瘤。虽然恶性程度高,但有潜在治愈的可能性，这个时候最好是接受正规治疗，可能性有,但是不大,它属于恶性程度高的，你们在北京的话可以去301,北京协和，病理诊断出来就可以了，化疗期间可以配合中药一起，这个要根据病人舌头脉象辩证的开，去医院找正规大夫开。
亲，有比超报告单发过来我看看。亲，目前你注意休息，不要做重体力活动，禁止同房，定期复查，目前不能诊断前置胎盘，只能说是前置状态，一般还要往上长的，所以要观察。妊娠28周后，胎盘附着于子宫下段，甚至胎盘下缘达到或覆盖宫颈内口的，诊为前置胎盘。没有什么药可以调理。本病的发生与多胎妊娠、多次妊娠、吸烟等有关。亲，不用太紧张，有很多这种情况的，要观察看看。只是说跟那个有关系，具体原因也不好说的。
可能是感冒，建议吃感冒药,涂风油精在太阳穴上。
萎缩性胃炎属于癌前病变，含有致癌物质和防腐剂的食品不要吃，比如酸菜、咸菜、火腿、腊肉、各类罐头食品等等，戒烟戒酒。如果阳性，必须根除之。建议四联杀菌方案。另外要特别注意，做幽门螺旋杆菌呼气试验前一个月内不能吃抗生素。半个月内不能吃质子泵抑制剂，比如奥美拉唑、雷贝拉唑、泮托拉唑、兰索拉唑、埃索美拉唑镁等等。一个月内不能吃铋剂，如果胶铋、丽珠得乐、得必泰等等，否则，结果不可靠，会存在假阴影的可能，也就是说，有菌，但结果显示没有菌。这个诊断不科学，没有病理，不能诊断萎缩性胃炎。我看图片，胃角、胃窦都比较厉害。在等待病理期间，您去吧，幽门螺旋杆菌查了。您的健康就是我们的欣慰和快乐。
这个和流产时间关系不大，一般建议做清宫，针对本次问诊,医生更新了总结建议:清宫后可能会有一些出血,但是不会时间特别长,量也不会很多,反之则需要去医院就诊。同时,这种术后流血并不是清宫干净与否的证明,术后复查b超才是比较准确的。
多囊肾，你的情况,还不算多囊肾，是双肾多发囊肿，囊肿比较小，定期复查即可，多囊肾，因为还不算多囊肾，定期复查即可。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：脂肪肝，平时饮食要清淡，忌油腻，低糖、低脂肪饮食多吃青菜、水果补充维生素，不要暴饮暴食，最好不喝酒，注意养肝护肝，同时，应该适当的运动促进体内脂肪的消耗。
高危的有极少部分会诱发宫颈癌，低危的引起尖锐湿疣，针对本次问诊,医生更新了总结建议:HPV,在女性一生中有百分之六七十的感染率,其中百分之八十8~24个月自我消退,只有百分之二十持续感染,如果同一种病毒持续感染达5到15年容易得宫颈癌，你没有尖锐湿疣，你这不是尖锐湿疣,是白带增多刺激引起，TCT正常一年后复查，注意劳逸结合，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有问题欢迎随时来咨询,你这是高危,给你发了复诊优惠券，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这是慢性了,需要治疗时间长的，土霉素需要改成利福平，那你先查一下再吃药不能盲目吃的，传染病医院就能治，你可以加我的私人医生。
三份治七份养......少吃多餐,吃易消化暖和食物，胃下垂胃炎均如此......食物不能撑着，三份治七份养......少吃多餐,吃易消化暖和食物。
吐可能与氮质血症有关，恢复过程可能很漫长,所以不要着急，另外肾的代偿能力也很强,要有信心。
有我在,你去就好了,后面会跟你是朋友我会加你的,放心,不管怎样,相信你会理解我，是的,他除了知道我是宁德市医院的医生,在那进修一年,别的都不了解的,你尽管说,发小啊亲戚啊都可以，从一而终就好，一个膀胱的,那边医生让观察,我让一定去做,后面早期癌,一个肺晚期的,我帮调理，这是那个肺的,所以你放心。
高血压分原发性和继发性。继发性高血压有诱因,比如肾脏疾病,肾动脉狭窄等。原发性高血压没有病因，针对本次问诊,医生更新了总结建议:原发性高血压没有病因。
这个应该就是有诱因,引起的，嗯,检查尿常规和泌尿系超声没有，尿常规就是看看感染，超声,看看有没有引起感染的诱因，嗯,平时多喝水，可以用金银花,菊花泡水喝，妇科炎症就容易激发尿路感染，必要时还得看尿道膀胱镜，可以,青霉素或者头孢类都可以。
前戏多点就可以了要有一个接受的过程，因人而异吧你可以试一下在上方。
可以的，但该病有复发的特点。这是该病的特点，增强体质，不要熬夜、尽量避免感冒，可以减少复发次数。每次发作时药物能缓解病情，但还没有控制复发次数的药物。
用酒精消毒伤口,愈合了就好了，吃饱没,盖的冷或热了,尿了,拉了,洗澡换衣服没,哭肯定是不舒服,你再仔细观察一下。
方便的话,把各种检查结果给我看看，目前还不能做手术,因为干眼症,还有角膜上皮剥脱，把干眼症治好了就可以做手术了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腿疼，先用药物治疗吧。先到医院看看，还需要做一系列检查。比较严重，需要尽快就诊。注意保暖。别忘对我评价。
牙周炎一般是由于牙结石牙垢等没有及时洗牙，引起牙龈炎，还不及时洗牙造成的。牙结石会破坏牙龈与牙周的结合，先引起牙龈易出血，造成口臭等。进一步会引起牙周炎，造成牙齿松动，可能发生感染可能形成牙周脓肿，需要手术切开。牙齿松动厉害了就不得不拔除松动牙了。
甲状腺囊肿是指在甲状腺中发现含有液体的囊状物。一般不疼或轻微疼痛,随着吞咽上下移动，我需要看一下,甲状腺囊肿的大小,血运情况,里面有无分叶钙化,有无周围淋巴结肿大，最好有一个甲状腺的彩超，拿到了发过来我看看，囊肿都是良性的,一般没事的。
一般根据公式计算，0.5x体重x需提升的因子活性水平，看你用的产品的剂量，可以，嗯,规格不一样,总量一样就行。
那这个气短和他平时的肺功能不好有关系，气胸又加重了此次气短，让压缩的肺膨胀开来，另外是针对慢阻肺的治疗，扩张气道，去痰平喘治疗，指脉氧98可以,但是慢阻肺一般低流量吸氧,不建议开到5，嗯,可以，慢慢闭式引流后会好转的,引流后需要慢阻肺治疗。
如果当地超声水平足够好,可以不做磁共振，超声诊断足够了，当地超声诊断不明白就只能做磁共振，注意出血，没法用数字评估植入多少，这个需要超声科医生评估,出报告，你这超声做的一般，需要看当地超声水平和医院水平，四维和三维不比二维好,二维超声检查是最主要的，诊疗流程需要结合当地水平，你那边超声无法确诊,就只能做更高级检查,进一步确诊。
如果没有心脏不适症状经常发作,做胃镜没问题的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:心肌桥是一种先天性血管畸形。临床表现有胸痛及心肌缺血的冠心病表现。
你这个不单单是有点骨质增生，是强直性脊柱炎，这是一种风湿免疫疾病,能够控制病情和延缓发展,尚无法根治，让病人去医院查个血沉CRP，然后口服nsaid类药物，西乐葆就行，基本上都会有僵直和疼痛的症状，而且看病人的检查，应该是有很长时间了，如果有条件的话，有作用，见效快,副作用少，换成口服药，慢性期如果对药物不敏感，还是可以用的，这个不是固定的，先用一个疗程，然后改口服药，或者没有条件打,就直接吃口服药，如果效果不错就不要打，益赛普肯定好，都要姿势端正，尽量不要诱发疼痛，运动量不能大，运动后感觉很轻松,而不是特别疲劳为佳，不是百分之百遗传的。
那还得等检查结果出来看看。即使是干燥综合征，也可以治疗的很好的。症状来看，确实也需要考虑的。得有检查结果才能够确诊。还要看有没有并发症，像肺间质纤维化，血液系统损害的白细胞低，血小板减少等。这个是可以治疗的很好的，也可以很长寿的。抗核抗体，抗ENA抗体谱，免疫球蛋白及补体，血常规，血沉，风湿三项都需要做。有些县医院也可以做。具体的要看你们当地医院了。有并发症尽早干预，也可以治疗的很好的。没有抗体检查结果。需要查抗体。这个不需要空腹。查过的，不用做了。风湿三项做过了。血常规和血沉也做过了。一次做吧。看看抗体检查结果吧。
本病主要的治疗方法是减少不合理负重(比如长期低头)和过度的大幅度活动，注意休息，不要劳累，避免长时间久坐低头位，要多昂首挺胸抬头活动，注意动作轻柔和软，不可粗暴。游泳也是一种非常好的锻炼方式，以缓解病程，睡姿采取仰卧位，枕头不要太高，垫枕于颈肩部，头轻度后仰，后枕部靠床铺，要坚持经常，持之以恒，辅以按摩及活血化淤药物治疗，可局部理疗，如热敷、微波理疗等，外用"扶他林乳膏"止痛，或活止血化淤药膏外贴止痛，也可以口服"布洛芬缓释胶囊"缓解症状。
诱因的一种，不过不是说有包皮就会得阴茎癌。只是一种危险因素。建议做包皮环切。包皮过长，包皮垢积存，长期刺激，就不太好了。真正得罪魁祸首是包皮垢。那样就问题不大了。
考虑是皮炎，我建议您口服上述药物同时外用复方氧化锌软膏，只有皮肤角质层逐渐恢复了，能用，可以联合口服,上午口服氯雷他定片,下午口服左西替利嗪片,维生素b6片，一日两次外用，可能是角质层簿有关系，可以配合用。
b超考虑胎儿十二指肠或空肠闭锁，如果特别想要,可以咨询一下消化科,看看生后可不可以手术,而且需要羊水染色体检查,排除胎儿染色体异常，现在医学发达了,一般的畸形都可以手术,如果特别想要,咨询一下消化科,问问生后手术情况，如果手术可以,排除染色体异常可以要。
胰腺炎愈后饮食要清淡点，3个月了,基本上没有太大的影响了,辛辣的少吃,像红烧肉这类肥肉比较多的肉类少吃，不要喝酒就可以，水果,蔬菜,馒头,米饭都可以吃，鱼肉,海鲜可以吃,但是要少吃,跟着感觉走。
睑缘炎一般至少要用药2周，外用眼皮影响眼压的可能性比较小,睑缘炎几天是好不了的，一般睑缘炎只需要把药涂在睫毛根部周围的眼睑皮肤上,结膜不用涂的。
是的,已经形成脓肿窦道,周围组织坏死,可能是切口下有异物反应。
你再查一下心脏彩超吧,心电图诊断右室肥大特异性差,心脏彩超没有问题的话就没事。
慢性荨麻疹不好治疗，也可以找治疗效果好的中医师试试中药，可以用中医疗法啊，适度的可以。
宫颈糜烂是由于激素水平导致的，如果没有什么不舒服可以不用处理。大部分育龄期妇女宫颈糜烂，确切的说宫颈糜烂不是病，只是破损的厉害容易引起炎症和病毒感染。宫颈糜烂分3度，一般中到重度建议治疗，如果宫颈液基细胞学没有问题，而且有生育要求的，建议药物治疗，可用一些沙歧子油栓，苦参凝胶之类的药物局部用药。如果没有生育要求，可以手术治疗。对于宫颈液基细胞学有问题的，多数可能需要阴道镜活检，然后根据结果治疗。
细菌感染，这样可以退热,您可以拍个胸片看看，是出汗可以退烧拍片是要看看有没有肺炎。
不建议过长时间负重或者跳舞，骨关节炎可以用盐酸氨基葡萄糖或者安必丁，持续口服三个月以上,如果有效果可以继续吃,如果感觉效果不好就可以停了。
一般泰能是广谱抗生素,腹腔感染多见阴性杆菌感染,很少首选泰能，泰能可以选择，广谱抗生素用药时间不能久,一般一周左右。
口唇口角炎的原因很多,建议你用曲米新和尿素乳膏交替外涂,一天各二次,注意保湿,少吃辛辣刺激性食物,多吃水果蔬菜。
天天吃药才能根治，吃三个月停药看看，忌辛辣海鲜牛羊肉，可以吃鸡肉猪肉。
可以口服氟康唑或者伊曲康唑或者特比奈芬治疗，可以外用联苯苄唑溶液外喷。
牙龈炎可通过洗牙治愈,一般半年至一年洗一次,牙周病比较麻烦,轻的要定期洗牙,重的要进行牙周手术,甚至要拔牙,而且仅能阻止其继续发展,不能治愈，没事,以你的年龄,牙龈炎可能性大,只要定期洗牙,完全可以治愈,不用担心。
不是银屑病。像是神经性皮炎了，现在最好三天洗一次。皮肤太干燥了，最近少洗澡,洗澡不要太热水,用点浴液一带而过就行了,以后就是好了,每次洗完局部可以用点护肤乳或霜让局部皮肤恢复一下，人的皮肤表面有一层脂质保护膜,过度洗,容易破坏表皮的屏障,引起皮肤干燥性搔痒。洗完可以用点护肤乳或霜,特别是小腿、前臂和脖子。再严重的话影响睡眠就需要口服抗过敏药物治疗或同时外用激素类药膏了，青鹏软膏，注意护理!护理比治疗更重要，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果是阶段性缩窄的话,可以尝试介入或者手术治疗。如果肺动脉全程缩窄,尤其远端分支缺如的话,手术意义也不大。
自身抗体,ANCA,免疫常规。当然,血常规,尿常规,肾功能,血沉,C反应蛋白。
糖尿病肾病的病人就是不能吃黄豆制品,其他都可以，最好不吃,容易升高血脂，嗯,绿豆,红豆都可以。
一般情况下，如果有盆腔炎，附件炎，做妇科彩超检查可以确定的，检查正常就不要担心，腹痛考虑与妇科关系不大平时大便不好，考虑腹痛与肠道有关的，可以去脾胃病科检查下看看，平时注意不要受凉，不要吃辛辣和刺激食物，平时多吃蔬菜水果，多喝水，保持大便通畅，会好些的。
可以，但是比较麻烦，有部分病人还会复发，要放松心情调节心态。
这种情况,要健脾益气,平时可以泡一点黄芪,党参喝,锻炼身体，饮食忌生冷油腻等。可经常吃茯苓,薏米,红豆,莲子,芡实等,有健脾作用。
依据病理结果及组化结果,类癌诊断基本成立,如果其他部位检查无异常,可以手术切除治疗。
这张报告提示不重,这种情况很多正常人都有,有些人根本没有感觉,您都不能走路了,肯定另有原因。这种症状持续多久很重要。
可以根据药敏试验的结果选择敏感的药物治疗,一般需要吃两周的抗生素，可以吃美满霉素二周，可以好的,这个敏感，没有前列腺炎，前列腺液化验单啊。
血常规问题不大。这个不是什么问题。你的化验肝功能异常，血脂高。戒酒，常喝酒也会拉肚子。脂肪肝可能性大。还是早点关注一下身体吧。脂肪肝造成的影响也很大的。但是时间长了可能会变差。你这个岁数不应该出现这个结果的。光看化验单不可能看出来的。肝脏问题主要是。一般是的。肝功能轻度异常。不吃药也可以。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
适当锻炼,增强体质,饮食不要油腻辛辣刺激,可以去门诊中药调理，可以中药调理。不影响哺乳。可以慢跑。
这种情况可以口服抗病毒的药及维生素B2片，抗病毒的药如连花清瘟胶囊，双黄连口服液，清开灵胶囊。
腺样体肥大中成药是不起作用的,可以外用喷的药物,效果不好需要手术切除就可以了，腺样体肥大外用药物不一定效果明显的,这个您心里要有数,主要是去看看,哪种方法才好，看了就可以,这个可以,和我说得那个是一样的,没必要重复买了的，可以选择手术切除，这个不一定的,又感冒症状的话,可以考虑，恩,所以看症状轻重了,很严重,就需要切除,不严重,观察，奥司他韦需要看过医生,才可以用，具体的您可以在儿科检查一下,看看是否有感冒的情况，那不一定是感冒的，鼻塞，喷嚏，鼻涕等。
如果前面吃的药无付作用,可继续服用下方:鳖甲30g生地30g续断15g土鳖虫10g桃仁30g赤芍15g白豆蔻30g菖蒲15g川芎30g，针对本次问诊,医生更新了总结建议:欢迎光临,欢迎咨询。
我回放很清楚。这个囊肿有点大，而且妇科查体已经看到了，就给它穿刺掉，局部如果出血就用明胶海绵压迫止血24小时，就可以了。否则这么大的囊肿还是会影响精子通过的。再补充一个TCT细胞学检查就可以了。不要担心，没有问题的。不需要激光，就用一个针头把它刺破就可以了。十秒钟就可以的事情。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
方便时得上传图片我才能确诊，不可能的放心。
可以配合抗生素治疗，效果很好的。头孢克肟治疗效果很好的。吃药期间不要喝酒。或者输液治疗。可以配合中药调理，有效果的。看看舌头图片方便的。还有肾阳虚的原因，舌头胖大。方子可以加公英20克，鱼腥草20克。但是容易反复。预防感冒。提高免疫力，增强体质。可以加的。一天一副，早晚饭后各一次。不要吃辛辣食物，少吃甜食，油炸食品。可以不吃。是有炎症的原因。吃几天中药调理有效果很好的。
从里面做的霰粒肿还是从外面做的霰粒肿，眼睛本身一直在分泌眼泪水呀，应该还是从皮肤面做的,我似乎看到皮肤面的缝线了，不要包纱布了,没必要,只要保持伤口干燥,别用手揉眼睛就行。脸部的伤口愈合的快，只要伤口局部不疼、轻历缝合处无渗液溢出就没问题，要注意正常睁眼,不要老闭着,总闭眼的话,局部温度高,反而有利于细菌生长，可以用湿棉签将眼屎擦干净,伤囗局部涂眼膏，不要遮盖纱布,棉签用眼药水蘸湿，明天去医院换药也行,不急于一时，可以。
年轻人早泄一般与手淫，包皮过长有关。只能靠药物了，必利劲可以缓解症状，但不能治愈，目前为止没有药物能够治愈。万艾可可以管一次的性交成功。
我看看您检查的报告单。
嗯,腰椎骨质增生是不用害怕的，您的疼痛是因为出现了慢性腰肌劳损，对于腰痛症状。首先要正确用腰,不久坐,不负重,不弯腰,少干重活。其次,可上淘宝买个理疗仪做理疗(买个一两百的就行),热毛巾热敷每天两三次,外用扶他林乳胶剂2至4支按摩,口服洛索洛芬钠每次一粒,每日3次,吃两周。之后,建议做小燕飞这个训练,这是练习腰背肌肉力量的,可以在百度上看具体动作,最后严格戴好腰围。睡硬板床,睡时平躺腰下垫约十公分的柔软衣物，只要是不太软的床,都可以。
如果没有就得到生殖中心科进一步检查治疗。
先吃些护肝的药物，最重要是不要熬夜。
那就可以了。
考虑，总是一侧鼻腔鼻塞、出血，有可能是鼻中隔偏曲引起的，鼻中偏曲治疗原则是这样的，没有症状可以不用手术，有症状的，一般建议做鼻中隔矫正手术，是属于一般的常规手术。也可以先用药物治疗，可以用深海生理盐水鼻喷雾剂喷鼻。
静脉炎应该做下肢血管的彩超检查，血常规也要检查。挂血管外科或者普通外科，费用不太清楚，大概300多吧，每个医院不一样。去中医院也可以。建议详细检查。我建议你去252详细查查，可能是静脉炎症。
根据症状可含化银黄含片缓解,多饮水,一般不影响妊娠，可以适当饮用。
且甜味足，可以的,其本身不会引起血压升高,也没有脂肪成分,但甜味大,过多食用容易增加糖分在体内的积累和转化。
这也不大的,观察为主。
前置胎盘引产需要剖腹取胎,只有有输血条件的医院都可以做,风险还是很大的，大出血是有可能性的,术前可以准备好血液,多准备一些，你的情况不能引产,只能剖腹产，前置胎盘是引产的绝对禁忌症，对,就算到省医院也不行,只能剖腹产。
霉菌性阴道炎,治疗后白带明显减少,瘙痒缓解,应该是治疗有效的。不用担心的😊，治疗阴道炎的药物会影响月经的，没有问题的,别担心,治疗阴道炎的药不会影响月经。刚刚用完药,白带少没关系的，硝呋太尔效果不错。
筋受伤是属于创伤，滑囊炎是炎性反应，要从病史分析。伤筋有外伤、扭伤史。如无要考虑滑膜炎。结合自己确认，要给医生提供准确的原因,以便分析，应该与损伤有关,要考虑筋伤，一般滑膜炎与受冷受潮有关。是无明原因的肿痛,关节腔积液。
这两个结石都不需要治疗。每年查一次就可以。没有注意的。不会变大，忌烟酒，忌辛辣。顶多精子变少。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：你好，根据你的所有提供考虑呼吸道感染，感染初期多为病毒感染，口服氨溴索口服液止咳祛痰，口服抗病毒口服液抗病毒治疗，同时化验检查血常规和c反应蛋白和拍胸片确定感染原因和部位，根据结果调整治疗方法。针对本次问诊，医生更新了总结建议：问题是你宝宝现在不确定是病毒还是细菌还是支原体感染，吃的如果不对症，会加重病情，针对本次问诊，医生更新了总结建议：病因明确，才能准确治疗针对本次问诊，医生更新了总结建议：毛细支气管炎的基本处理原则包括监测病情变化、供氧及保持水电解质内环境稳定。1.对症支持治疗加强呼吸道管理，保持呼吸道通畅，保证足够的供氧和碳水化合物供应。海平面、呼吸空气条件下，睡眠时血氧饱和度持续低于88%或清醒时血氧饱和度持续低于90%者予以吸氧，对疾病急性期住院患儿，采用脉搏血氧监测仪进行经皮血氧饱和度监测。患儿呼吸困难，不能进食时，予静脉或鼻饲补液。2.药物治疗支气管舒张剂可雾化吸入短效β2受体激动剂或联合M受体阻滞剂，尤其当有过敏性疾病及特应体质家族史者，可缓解患儿临床症状，改善临床评分。但不能降低住院率，缩短住院时间。3.糖皮质激素不建议常规使用全身糖皮质激素，可使用吸入糖皮质激素。针对本次问诊，医生更新了总结建议：4.抗生素使用不建议使用抗生素治疗，除非有合并细菌感染的确切证据。对于出现呼吸衰竭的毛细支气管炎患儿，需要气管插管机械通气时，使用抗生素是必要的。针对本次问诊，医生更新了总结建议：5.毛细支气管炎主要由病毒引起，通常为嗜支气管上皮细胞的病毒，其中RSV是最常见病毒，毛细支气管炎住院患儿RSV检测阳性率为50%～80%。其他病毒有副流感病毒(PIV)、冠状病毒、腺病毒(Adv)、鼻病毒(HRV)、人偏肺病毒(HMPV)、博卡病毒(HBoV)等。毛细支气管炎住院患儿有10%～30%为病毒混合感染，呼吸道病毒混合感染更容易发展为重症毛细支气管炎，单纯RSV感染的毛细支气管炎患儿住院时间更短。新近研究发现HRV感染阳性率仅次于RSV，更常见于1岁以上儿童，是导致重度毛细支气管炎及以后发生反复喘息的危险因素。除病毒外，肺炎支原体、肺炎衣原体感染也可引起毛细支气管炎。所以宝贝口服抗病毒口服液，化验确定是支原体感染才口服希舒美，治疗支原体感染
口腔炎当然会出现疼痛了,可以口腔局部涂抹西瓜霜喷剂或者开喉剑。
一般是长期慢性支气管炎所引起,不过还有其他原因,如肺血管形成的肺动脉高压，它代表肺部疾病已经引起心脏病变。病情相对稍微重。所以尽量不让肺部疾病反复发作，肺心病不是传染性疾病,它只是发表肺部疾病引起心脏变化了。
不是铅中毒。既然做了防护，就不是中毒。
腺肌症主要症状就是月经期下腹部疼痛，建议你去妇科看看,我这里是看恶性肿瘤的。
从中医角度分风寒和风热感冒两种,从西医角度,按引起感冒的原因是由细菌性或病毒性引起。一般的感冒都是病毒性，可以的,建议你最好能再加上蒲地蓝消炎胶囊，可以。
那就要补充孕酮，平时可以吃黑豆,天然维生素E等，可以，做一下B超看看子宫内膜的厚度，要达到一定的厚度吃黄体酮才有用。
如果高热或全身严重不适建议到医院化验大便。如果水样泻可以服蒙脱石散减少腹泻。多喝水防止脱水，蒙脱石散是非处方药。
、黄体囊肿是排卵后形成的，根据彩超看像个黄体囊肿、因为子宫内膜9mm、且有盆腔积液、应该是已经排卵了、建议下次月经干净后复查彩超，月经干净了复查彩超、如果是黄体囊肿可能就消失了，如果继续长大应该手术、但我认为还是黄体囊肿，看我第二条回复、就是认为黄体囊肿可能性大的原因，一般子宫内膜达到1.0cm以上才能来月经。
溶血性贫血是一组异质性疾病，脾大说明脾功能亢进，获得性溶血性贫血如有病因可寻,去除病因后可望治愈。药物诱发性溶血性贫血停用药物后,病情可能很快恢复。感染所致溶血性贫血在控制感染后,溶血即可终止，自身免免疫性溶血系是体内免疫功能调节紊乱，通过抗原抗体反应加速红细胞破坏而引起贫血，免疫性溶血激素及免疫抑制剂治疗。
宝宝房间隔缺损对宝宝没有影响的,而且大多可以自愈，发一张整个面部的吧，有可能是进乳量不够的，维生素AD必须要吃，AD更好的，可以,但不必要，维生素AD不足容易这样。
朋友,血脂高可以服用中成药血脂康,也可以找中医师面诊开汤药治疗，朋友,可以试试六味地黄丸。
头一次输血?一般观察半小时没问题就可以回家了，有的医院门诊急诊就能输血。
需要忌辛辣刺激性食物，忌牛羊肉海鲜。银屑病无法根治的。好多人都有这个病的，又不是绝症，要有一个乐观的心态，勇敢的面对。
多长时间了?最好把高清照片发过来看看吧，如果面积大做美容植皮手术面积小直接切除北京军区总医院皮肤科的美容外科不错还有北京整形医院手术效果好。
不可以,因为酒精进入身体是需要的你肝脏和肾脏来分解和排出的,但是在你感冒的情况下,你的肝脏和肾脏都要来对付你体内的感冒病毒,你还要它们再分出一份力来对付酒精,所以是不可以的。
刚开始建议输液治疗。建议中西医结合治疗。吃中药需要草药，中成药没有合适的。
口服妇炎康胶囊肛门上康妇消炎栓，盆腔炎用这两个药就可以月经规律的话结合你的年龄怕冷汗多掉头发都不是妇科问题建议看看中医，口服药不如局部上药效果好而且这个病就是容易反复注意保暖注意休息。
看起来不像，皮炎也可能这样，擦派瑞松软膏一天两次。
最好去医院查一下,查一下血的17羟孕酮，十万分之几,这个疾病叫先天性肾上腺皮质增生症,需要长期服用氢化可的松，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议抹金达克宁。不需要忌口。可能抹维A酸乳膏。每天晚上用。可能是的。需要用1-2月。网络咨询有其局限性，目前所提供病史信息不足以判断病情，建议医院面诊。
如果看这个血糖,需要打胰岛素了，而且,饮食控制特别严格,容易饿出酮体,酮体对胎儿伤害也挺大的。
可以把检查结果发上来我看看，还有妇科内诊检查，根据b超影像看起来很像是巧克力囊肿，你的问题不算严重,这个囊肿,大小三厘米。可以观察，如果继续增大,会把卵巢皮质挤压影响排卵，建议你做进一步检查明确，目前看是不会影响你怀孕的。
鼻中隔偏曲建议手术，有没有鼻窦ct片子发给我看看，建议有时间到手术的医院,让手术医生复查一下。
先天性白内障应该尽早手术。孩子视力不好，应该很早就能发现的。先天性白内障应该在两周岁前做手术，有的孩子在三四个月就做手术了。虽然错过了最佳时机，现在的情况还是要做手术的，做完手术以后，开始弱视训练，争取最大限度地获得视力。
积极治疗是可以治愈的地点，我是说慢性浅表性胃炎，目前主要是肠胀气，弟弟一定要注意保暖,避免着凉。否则容易产生肠胀气，也容易导致腹胀，弟弟目前可以服用助消化药物对症治疗，可以治疗腹胀促胃动力，请弟弟一定要树立战胜疾病的信心,不放心的话,及时去医院消化内科就诊治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝弟弟早日恢复健康,千万要,树立战胜疾病的信心,病情变化,及时就医复查,千万不要延误病情啊。
手术修补，别进水，禁擤鼻。长不上的话，只有手术修补的。不好说，鼓膜穿孔可以看见的。听力下降，容易引起中耳感染。就是鼓膜穿孔，不用吃药了，不用滴耳液。效果治疗就去修补，不想治疗就那样，别感染就行。
做心电图看看好吗，高血压会引起心脏病，看看心脏有没有器质性病变，发作频繁,可以做射频消融，都不是绝对的，用药可以,建议就不要做了，发作频繁,可以做，都不是绝对的。
过敏性皮炎，可以外用尤卓尔软膏治疗试试吧。不要用热水烫洗患处。这口服氯雷他定片和复方甘草酸甘胶囊，，期间不要吃辛辣食物和海鲜，不要喝酒，不要用热水烫洗患处皮疹，怕热的。激素性皮炎要注意预防:。1.不要搔抓肌肤，避免搔抓肌肤后带来的疾病感染。2.瘙痒时，不要使用热水烫洗，防止疾病加重。3.注意饮食，少吃一些刺激性食物，多吃一些新鲜蔬菜水果。到301医院看看吧。
附睾囊肿属于常见病，较小的囊肿临床一般不需要治疗，没有危害性，不必担心。
只要小便量能在1500每天左右，水果不用限制的。只是不能一次吃太多，一天一个苹果，这个量是没问题的。水果对肾综没有治疗效果的，所以没有特别对肾综有好处的水果。就不存在，需要特别多吃，或者不吃的水果。不过，如果你想看看肾综的病人的饮食注意事项，我可以发片给你。哎，那个好像没办法分享到这里，只能分享到微信平台。只能费流量截图了。因为我的文章是发在好大夫上的，没办法分享到这里，就将就看吧。
新春佳节快乐。
可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
小儿淋巴结核可以看传染科，针对本次问诊,医生更新了总结建议:小儿淋巴结核可以看传染科。
对血压有影响，对血压是有影响的,尽量避免为好。
慢性心衰是个慢性疾病,不能彻底看好,但是可以控制的，要看心衰进展的,如果进去顽固性心衰,那是有生命危险的，恩,心衰是个临床综合症,往往伴随别的症状,比如房颤,好多病人也往往有高血压,糖尿病等基础疾病。需要规范治疗。
一般的没有问题，这个不用担心。
要看具体情况,最好找到片子和报告，好的,图文咨询48小时呢,找到后发我看看,我再帮你分析。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:正常要宝宝,您的乙肝病毒是阴性,检查不到，针对本次问诊,医生更新了总结建议:饮食上要注意1.戒酒2.要尽量不吃或是少吃由罐装或瓶装的饮料、咸菜以及食品,因这些类食物加入的防腐剂比较多,其对肝脏有着不利的影响3.不能吃霉变、不干净的食物,这些食物所含有的细菌比较多,而细菌会损害肝脏,在某种程度上会加重肝脏的损害程度。4.乙肝患者不可吃高糖、高脂肪、油煎炸、刺激辛辣的食品,这些食品所含热量高,且也不容易消化,在一定的程度上会加重肝脏的负担,进而会影响病情，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以先口服阿莫西林胶囊+蒲地蓝消炎口服液，体温超过38.5口服退烧药，如3天未明显好转医院就诊，平时清淡饮食,避免辛辣刺激冷油腻食物,避免受凉。
这种情况一般都需要引产,看您个人的选择了,这种也有能做手术做好的,但大部分还是有影响,尤其是发声，这种一般不合并其他畸形。
主要是祛湿的一些中药，你这种情况,一味药解决不了问题的,最好去当年开付中药。
可以查一下,如果有问题,杀菌以后发作会少,但是要不用药的时候去查，另外平时规律饮食,别吃辛辣,别喝酒,别吸烟，如果这两天正常进食没有黑便,菠菜之类的可以吃，如果没有杆菌,就是拉唑治疗为主,注意饮食，骗人的手法有很多,至少医学上还没有说有药物,益生菌之类的可以根治溃疡，不客气!可以在好的时候不用药的时候做一下杆菌检查看看，天气转换的时候,比如秋冬,冬春交替可以用点拉唑预防。
建议中药内服外用治疗。中药浴也不错。望闻问切，在些不方便诊治开药方，建议您去当地正规的中医医院皮肤科就诊治疗。
综合你目前检查结果及症状,只能考虑未分化结缔组织病可能,目前用药方案可以的哦!如果关节痛得到控制,可以继续目前方案,将尤金再减半片，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
妊娠期高血压会引起胎盘小动脉痉挛，影响宝宝氧供和血供。血常规，没有问题。
可以发张照片过来吗，一般都是包皮炎有关系，包皮还是过长，建议保持清洁，必要时手术切除包皮，反复炎症刺激，最好手术切除包皮，可以彻底治愈，目前可以外涂氧化锌软膏，每天1-2次外涂包皮就可以，1-2周，但不能弄破。
治疗同典型哮喘，需要评估你的肺功能，使用药物。我在杭州市红会医院(浙江省中西医结合医院)，晚上我夜班，你可以打****咨询。
常见的是口腔外阴溃疡，反复眼睛发炎，如果单纯只有口腔溃疡，不能诊断的，只能称得上阿佛它口炎，但有可能时候白塞病的前期，因为很多人发现到白塞病，都有一段很长的过程，有无胃溃疡或者肠溃疡，目前白塞氏病诊断依据是不够的，这个不是诊断标准，这些都不是特异性的症状，很多人都有的，如果反复口腔溃疡，建议完善一个抗核抗体谱，反复口腔溃疡，排查一下有无风湿免疫病。
精索静脉曲张如果有同侧睾丸不适或者有生育要求建议手术治疗没有这两点建议就是观察不用手术睾丸不适就得手术不能等到睾丸疼痛才手术如果睾丸疼痛说明睾丸血液回流受阻睾丸已经有梗阻伤害手术后一般不能缓解疼痛了
月经来潮12小时做子宫内膜活检。
这对诊断疾病很重要。不像是肛周脓肿。可能是外痔发炎了。那个药先别用了。用清水洗洗肛门，然后涂抹太宁膏。先用药观察几天。水里可以放点高锰酸钾。不如太宁膏。观察几天看看。会有持续性逐渐加重的胀痛。
建议还是要减少走路,可以考虑拄拐行走，吃一周塞来昔布胶囊，建议可以去三甲医院骨科就诊,需要尽早规范化对症治疗，多休息是需要的，体重超重也会有一定影响，你现在这个体重还处于正常范围之内,接近超重，继续保持就可以了,不要再增加通知就可以。
这个问题考虑是与情绪方面有关的，以及睡眠不足，精神神经紧张疲劳有关。需要调整心情，舒缓情绪，平心静气，晚上提前到，九点钟睡觉，规律，并保持，晚饭后出去检查接触刺激信息，过渡到睡眠状态为好，可以多听听喜欢的抒情音乐，逐步增加体育锻炼能够有帮助的。
理论上没有问题,但可能您需要消化科明确结肠炎原因,很多情况下如果不能改善病情,您吃了蛋白质粉也不能有效增加营养，治疗原发病是最重要的。建议消化科先明确诊断。
主要症状是昏迷,意识不清,呼之不应，您需要去医院化验肝功能等项目检查一下看看。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。中间的药物是。肌苷片。多动症没有特效的治疗。如果说特别明显的话，你需要去神经专科配药。肌苷。多动症的话，一般情况大概在有两年左右，你这孩子应该就好多了。最下面是同笑。一个是维生素b6。多动症一般情况下，过了青春期就好了。再过两年就好多了。
滴虫性阴道炎(分泌物稀薄脓性、黄绿色、泡沫状、有臭味)、细菌性阴道病(匀质、稀薄、白色分泌物)、外阴阴道假丝酵母菌病(习称霉菌性阴道炎。
高血压就按高血压患者来治疗，根据血压情况口服降压药，风湿性心脏病就是表现为心衰,按照心衰治疗,如果有手术适应症的话最好手术治疗。
你的血压偏高而且是以舒张压高为主，还有肥胖都会导致血压升高，建议你可以吃倍他乐克(β受体阻滯剂,为抑制交感神经兴奋的)或钙离子拮抗剂如左旋氨氯地平片,这两个药均适合你,若用左旋起始用量就是1片1次每日,若用倍他乐克起始量为半片/次,2次/日,因你仅说了一次血压尚不能给你一个合理的剂量,建议你监测完一天后血压(早,中,晚)后再依血压情况调药,可以再咨询我,但需告诉你单纯口舒张压高为主的血压高相对不好降,在降的同时调整生活习惯,注意休息是很重要的,有利于降压,希望我的回答能帮到你,欢迎再次咨询,祝你健康快乐。
这个具体要看宝宝抗体释放的程度。如果需要输血，还要看孩子耐受的情况。生后第一天确实比较高，要考虑溶血性黄疸的。黄疸的突然增高，就担心对大脑造成损伤，查头颅磁共振就是为了排除这个可能。因为很多结果不是检查了之后就能立刻出来的，现在说肯定也说不准确新生儿病房都是重症监护室，确实不允许探视的，这个是所有新生儿科的规定，有的医院会有探视病情的时间，或者是讲病情的时间。是孩子生下来黄疸增的很快，突然增加的胆红素，肝脏来不及代谢，可能会沉积在大脑细胞中，可能会对大脑造成损伤，肉眼是看不出来的，所以需要做这个检查，这个检查是没有辐射的。
机械瓣和生物瓣价格不一样，一般换1个瓣住院总费用:1个生物瓣6万元,1个进口机械瓣5.5万元。
肩背软组织肉瘤有多大，方便发个病人的舌头图片我看看吗，平时血糖，血压大约多少，糖尿病容易感染，黄芪30当归15茯苓30党参15炒白术15赤芍15生地15川芎15海藻30昆布15路路通15桃仁12浙贝母20蛇舌草15生麦芽30炒麦芽30甘草9，在当地医院或者正规药店拿药，注意饮食,先不要吃辛辣,不要熬夜，非常抱歉啊,平台不允许加的。不能支付就算了,没有关系的。
医院级别不同地区不同价格不一样的,但是做根管治疗大约600，做了根管最好做牙套保护一下,不然牙齿变脆容易裂开的。
如果手术治疗三年了,现在检查喉癌术后声门区软组织密度影,要考虑局部复发，这就要到手术医院找手术医生可否取软组织处活检,送病理科检查诊断。
这不是黑色素瘤。目前图片看不出有黑色素瘤的表现。光线不太好，这样看来应该不是黑色素瘤。首先是不是痣还不确定。这个不考虑黑色素瘤，很可能色素痣，可以明天光线充足时拍清楚，我再看看。没有明显黄疸的。拍的不清楚，最大可能是因为肥胖出现的脂肪纹。应该就是肥胖纹以及色素沉着。不，首先考虑黑色素瘤。你发的这些都不考虑黑色素瘤。确实有这个担心，是必须要去医院皮肤科就诊的。最常见的就是色素痣。你那边太吵。听不清。我们这么讨论是没有太大意义的，我只能给你传递一些基本的信息，具体是必须要去皮肤科面诊的。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
只有羟氯喹是不够的，类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗,如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药,如果还是疗效不好可选择生物制剂，可以吃甲氨蝶呤和雷公藤，另外疼痛明显的话可以临时口服双氯芬酸钠或者塞来昔布，甲氨蝶呤可能需要处方，这两种可以吃，羟氯喹治疗类风湿关节炎比较少，而另外一种药是增加钙吸收的。
不用吃药，可以外用喜疗妥。用25%硫酸镁外敷，每天两次。
看您冠心病严重程度了，猝死的发病率特别低，老人家心血管方面疾病都有了，高血压糖尿病冠心病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议老人家规律服药,控制好血压血糖,定期复查。其他的情况,由复诊医生帮你观察着。
1岁之前的宝宝不论是喂母乳或配方奶,奶中已经有充足的钙,只要规律的给宝宝补充维生素D,宝宝是不会缺钙的,所以1岁之前的宝宝是不需要补钙的，以前是正常宝宝生后10~14天,现在是生后数日就需要每天开始补充维生素D,直至2~3周岁，药名:维生素D3滴剂胶囊型,每天一粒。剪掉尾部,滴到嘴里，生后7天就需要开始，如果有医嘱,建议听医嘱。
发烧多少度，一般发烧和中耳炎没有关系，发烧的原因很多，而且你血象高，我能告诉你的是和耳朵应该没有关系，可以，你说的这个药可以用，就用派拉吧，因为不同的品牌和厂家规格是不同的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
四消丸不会导致直肠炎，直肠炎一般是体质的原因，注意劳逸结合,不可太过劳累;适当进行体育锻炼以增强体质。应进食柔软、易消化、富有营养和足够热量的食物。宜少量多餐,补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。忌烟酒、辛辣食品。要保持心情舒畅,避免精神刺激,解除各种精神压力。
多毛症可以激光脱毛治疗，脱发,正常脱落的头发都是处于退行期及休止期的毛发,由于进入退行期与新进入生长期的毛发不断处于动态平衡,每天正常人掉50-100根,别担心,还会长回来的,故能维持正常数量的头发,以上就是正常的生理性脱发。随年龄增长头发比以前稀疏也正常,不是很严重就行。别担心!如果脱发严重,可以口服养血生发胶囊,外用米诺地尔酊，生理性的脱发。
常见症状是耳流脓，听力下降。感觉您这个不是中耳炎。问题不大。不需特别处理。如果实在不放心，就去医院检查一下再说。尽量别抠耳。
年轻人中首先考虑因体位变化等原因导致的内耳前庭功能障碍,你属比较敏感的那种,就如飞行员查体不能此人选一样的道理,注意不要突然改变体位,做好必要的心理准备和防护以防意外摔伤等不良事件。另外加强体质锻炼和环境适应性训练,提高睡眠质量对您也非常重要。不必过度紧张，可以口服一下药物敏使郎,6mg,日三次,改善一下头晕症状。症状持续不缓解的话,医院就诊。
心率正常值是每分钟60~100。
滑膜炎一般是剧烈运动引起的,一般休息后会慢慢好的，那就没事,别乱吃药,你可用远红外烤灯烤烤，没有不适理疗就行，你没不适就没事，可能为你那次剧烈运动后引起部分增生,没事,不用怕,理疗就会慢慢好的,不要再损伤了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:膝关节没大问题,不严重,理疗就行，可以,不要反复损伤，可以,正常活动就行。
失明的很少，一般700度以上,如果受伤或剧烈运动,有可能视网膜脱离。20岁一般近视固定了,但如果用眼过度的话还是可能会加深的。
如果胀到痛,你要到当地医院去进行处理治疗，目前这种情况是口腔内感染,引起淋巴结肿大。所以到等医院去进行抗感染治疗，必须要到医院去正规治疗。或者是口腔科去治疗，去医院才有治疗效果，哭没用。尽快去治疗。
如果恢复很好,一般不会复发的，平时注意休息,避免劳累，不用怕，积极治疗感冒，最近是流感比较多，暑假可以怀宝宝，性生活比较兴奋,如果没有引起不适症状，没有不适症状,如头痛,就可以。
这种情况一般还是提示肠道炎症或功能失调，中医对这种情况治疗效果好,最好去找中医大夫开点中药。也可以吃参苓白术丸试试看，可以试试,但比较合理的用药是先让医生看看,再决定用什么药更好。
不必吃,疗效并不确切。主要注意少说话,声带小结不大的话,有时候是可以慢慢好的，可以用普米克令舒雾化吸入治疗试试，是的,如果持续不好或继续增大,需要手术，一周就可以，医院，尽量到医院买了药直接做雾化吸入治疗就行。
可以口服,胃肠道反应为主。
可能是感冒引起的腺样体肥大。建议你去医院检查一下是不是中耳炎，确诊后在用药。中耳炎的治疗原则是，全身和耳局部用抗菌素。保持鼻腔通常。确诊后再决定用什么药物。检查个耳镜就可以。鼻塞，睡觉打呼噜，张口睡觉。是腺样体肥大的典型表现。
很高兴为你提供帮助，,输卵管上举,很多时候是由于输卵管炎症、粘连等引起的。这种情况下,一般只有通过手术才能提高妊娠率,但是也不能保证百分之百妊娠，建议你最好去正规医院的不孕不育科咨询治疗。
三甲医院都可以的，这是个常见病，都可以看，治疗方案都一样。
脑膜炎诊断需要腰穿,头颅核磁共振，临床上多见发热，头疼，呕吐等，发烧首先常规治疗，发烧多见于感冒，呼吸道感染，消化道感染，尿路感染等。
如果住院治疗,以主治医生的意见为准，因为我没看到你的检查的结果和影像资料,单凭你的诉述,无法诊治啊。
尘肺早期没有太明显的症状，随着病情发展，会出现气短、胸闷、胸痛、咳嗽，尤以干咳多见。还可以有咳痰、咯血、无力、消瘦、失眠、食欲减退等。尘肺病是一种职业病！治疗是要调离粉尘作业，并根据病情需要综合治疗。建议去医院拍个胸片来明确诊断，同时对该病进行分期，然后决定治疗方案！
正常,注意局部卫生，世界上的人皮肤眼睛的任何部位,人和人都会有误差,哪怕危险误差,不可能一样了,包括肛门，哪儿都可能长，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
帕金森目前没有特效药,需要长期服药,至于保养,没有特殊,需要适当运动如太极拳。
看不清。大多数鼻咽癌属鳞状细胞癌，镜下可见增生的上皮突破基膜，向向深层浸润，形成不规则癌巢。分化好者可见癌巢外层，为相当于基底层的细胞，其内层为相当于棘细胞层的细胞，尚可见到细胞间桥。治疗方法的选择直接影响鼻咽癌的存活率，目前对于鼻咽癌的治疗，最好的方式是放疗。但是因为很多鼻咽癌患者，无法承受放疗的副作用，而在治疗过程中放弃，虽然放疗技术，在不断的改进和完善，依然无法完全杜绝副作用，需要辅助其他治疗方法，来加强患者的耐受能力。现在鼻咽癌基本可以治愈。不要迷信中药，中药没有治疗癌症的作用，耽误病情。到正规医院治疗。不要相信游医。看不太清，这是免疫组化。用来证明你是鼻咽癌。这样可以。目前癌症里面，鼻咽癌治疗效果最好。
慢性肾衰竭其实哪个医院都可以。华西医院更近吧。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这个药不太熟悉，可以外用曲咪新软膏。可能是有湿疹，或者其他的情况，可以外用曲咪新软膏。
建议经胃镜切除息肉，可以，建议口服艾司奥美拉唑肠溶片,硫糖铝，治疗胃炎，息肉需镜下切除。
嗯,好的。你的情况基本清楚了,你属于是原发性痛经,也就是说没有明显的器官本质上的病变,检查都没问题,就是痛经。这种痛经一般都是在生育前出现,如果生孩子以后痛经自然减轻或消失。治疗的话只能用止痛药物或者中药调节的，这个是没办法改变的,只能对症治疗,就是痛的时候用止痛药物。
错构瘤是良性肿瘤,生长很慢,你这个大小不需要治疗,除了手术摘除,也没有更有效的治疗手段。
建议做个碳13呼气试验，看看胃里面有没有幽门螺旋杆菌感染。你睡眠不好，也会加重胃部症状。建议吃点胃苏颗粒，每日三次，每次一袋，再加点8甜梦胶囊，每日两次，每次三粒。这个不刺激其他地方的，一个护胃，一个帮助睡眠。
这种情况二胎发生妊高症的几率要高很多的，所以一定要加强产检。现在血压还基本正常的。一般都会降下来的。
初步考虑为咽炎咽异感症，祖国医学称谓梅核气，咽异感症可用疏导疗法,用治疗慢性咽炎之含服片、丸剂含服。避免烟、酒、粉尘等。通过对症治疗。可以口服喉疾灵片或冬凌草,银黄含化片等口含。，针对本次问诊,医生更新了总结建议:咽异感症可用疏导疗法,用治疗慢性咽炎之含服片、丸剂含服。避免烟、酒、粉尘等。通过对症治疗。可以口服喉疾灵片或冬凌草,银黄含化片等口含。。
孩子这是鼻窦炎的表现,治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔喷洗鼻腔;鼻喷内舒拿;口服希刻劳和欧龙马，除了鼻腔冲洗还要用药，一般能好的，如果持续不好,需要检查一下孩子的腺样体，口服药吃7-10天,鼻冲洗和鼻喷剂连用3-4周看效果，腺样体是鼻子后端嗓子上端鼻咽部的淋巴组织,肥大可以阻塞鼻后孔导致鼻塞、睡眠打鼾张口呼吸或憋气,加重鼻炎甚至导致孩子缺氧,影响孩子各方面发育。必要时去医院做个鼻咽内镜或鼻咽侧位片检查，相对大的医院或药店买吧。是孩子的用药，促进鼻窦分泌物排出的，药物是主要的治疗作用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
易瑞沙属于抗肿瘤的靶向治疗药物，一般不用于肺间质性病变，易瑞沙用于治疗既往接受过化学治疗的局部晚期或转移性非小细胞肺癌,而且偶尔可发生急性间质性肺病,部分患者可因此死亡，对于肺间质性病变的治疗目前没有特效药物，只能对于由此引起的咳咳嗽胸闷气短等给予对症治疗，而且引起肺间质性病变的原因复杂,比如炎症结核肿瘤等,必须针对原发疾病给予治疗才可以的，另外,尽量减少熬夜哦。
颅内蛛网膜囊肿多为先天性的，一般没有临床症状。你发来的片子看做朦胧，在颅板下，非常小，一般不会有临床症状。你会像正常人一样的活着。用不着担心受怕。
如果不大于2cm,定期复查就行了，大于2cm的话,如果有症状,可以做治疗，但有极低的恶变可能，是的,根据超声描述是良性的,不用担心，大于2cm,有症状的话可以手术，如果不想手术半年复查一次超声,如果继续长得就建议手术了，但不能排除甲状腺其它地方再长。
需要使用制酸药、胃黏膜保护剂和止血药对症治疗。容易消化的食物。忌生冷食物，避免大量饮酒、抽烟。
另外要看缺血缺氧的程度，改善缺氧，及缺氧的程度，这种情况医生会比较了解的，对的,医生会根据宝宝的状况,还有化验检查等结果比较了解。
有可能退不了。建议再咨询一下春雨皮肤科医生。
嗯,看清了,这个一般不会感染的,不要太担心,你可以局部涂碘伏消下毒,不要再挤了，不会,这个过程是正常的，暂时没有必要,如果明后天没有发热就完全没问题了。
做个ct和钡餐看看，有可能是肿瘤长大了,才会再次出现梗阻感，那还是去复查一下。复发的可能性大，如果有肿瘤复发,或者梗阻感明显,实在吃不下东西,可以在胃部做一个造瘘行肠内营养。
丙肝是有特效药的。是可以完全治愈的，建议正规医院系统治疗,是可以治好的，正规公立三甲医院都可以，可以输血小板，那你已经肝硬化了。
脑室出血通过脑脊液的循环,很快就吸收了,但脑室出血要明确原因。建议行脑血管的核磁共振检查，排除脑血管存在异常，关键是看孩子配合!只要孩子状态稳定,就可以做。
只有2种方法:化疗、骨髓移植，把配型成功的骨髓打给病人，费用30-50万不等。
前庭大腺脓肿一般就是切开引流，长的时候应该慢慢向外退引流条就不会这样了。
乳腺增生属于良性病变，如果没有症状，可以不用管。也可以手术切除。这个不影响判断的。不用担心，没有症状一般不用手术的。不需要复查，不放心的话3个月复查。没有症状不需要手术。如果肿块比较大，也可以手术。
腹泻后会造成肠道功能下降，建议吃焦米粥,熟苹果,腹泻奶粉。服用妈咪爱调理，不能的,暂停鸡蛋牛奶海鲜。
如果单纯轻微中暑，可以冷敷额头，口服藿香正气水，多饮水或适量淡盐水，到阴凉地方休息，严重中暑需要医院就诊。
一般结石与眼睑内腺体分泌脂肪过多有关,要注意低脂饮食，结石需要挑出来的，眼睛干涩可以点点玻璃酸钠滴眼液的，预防结石就要注意清淡饮食。
表面破溃等，淋巴瘤常常表现为无痛性的淋巴结进行性增大,发热等,你没上述症状,不用担心，淋巴瘤是淋巴结增大,你的脸上的那个疙瘩是淋巴结的可能性小，暂不用管它，去看看是不是脂肪瘤什么的，去医院外科看看，现在你基本可以排除恶性肿瘤,可以去外科看看是不是良性瘤,若影响美容,可以外科手术切除。
图片上看是肛周脓肿，传统手术即可，上午有正常工作，网络咨询只能在休息期间，请理解，一般两到三个月左右，可以先做引流，术后适当用消炎药，这是因为脓液比之前多了，需要及时切开引流，有这个可能，您可以先口服消炎药，每个医院情况不一样，但您的病情应该会很快帮您安排，脓出来后疼痛会明显减少，一般是正常排便，不要干燥，您可以先用花椒食盐煮水泡洗，会有帮助，高低位需要做超声才能确定，位置应该不高，但是感染面积比较大，有可能是坐骨直肠窝脓肿。
可以无色也可以谈黄色，有便去查一下,当然,不会有问题,只是你太纠结，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
配合激素类滴眼液，如果有自身免疫因素需要加免疫方面的药物治疗，一般来说是这样的。
赵教授对于眼底病的诊断与治疗确实还是比较权威的上海离山东也近可以试试另外对于小儿眼底病治疗方面深圳眼科医院似乎也比较有经验因为这种疾病要根据周边视网膜的发育情况如果发育不好激光治疗是有必要的他们那边经验比较丰富疾病最不好发展为视网膜脱离会失明好的话如果不太进展成年后也有静止的倾向。
可以怀孕，存在这种说法,怀孕可能会促进纤维瘤生长，怀孕后就不太方便用药了，建议切掉再要宝宝。
支原体感染情况治疗疗程长，但按疗程治疗，是会治疗好的，需要继续治疗，治疗疗程在2-3周时间，支原体感染用阿奇霉素治疗，阿奇霉素治疗4天，停用3天，再继续治疗，治疗彻底就不会复发，停3天后再用清水，停3天后再继续用，有痰可以做雾化治疗，长化痰药物治疗，阿奇霉素停3天继续用，吃化痰药物治疗，没有问题，好转了就可以了，不会有后遗症情况，也不会反反复复，治疗彻底就不易复发，与以后没有影响，不要太担心，支原体感染好转了就好了，若没有血象增高等情况，消炎药物给予阿奇霉素治疗就可以，需要继续治疗，宝宝没有症状了，停药后几天又出现症状了，我稍忙会等会再恢复您可以吗。
我是耳鼻喉科大夫,收到您的提问了,尽快帮您解答，避免生冷,避免辛辣刺激。
脐疝如果不是特别严重的话,多数可以自愈,如果一直没有自愈可以考虑手术。同样斜疝也是小婴儿有自愈可能,如果一直没有自愈,也是手术治疗的。目前可以带疝气袋治疗。
手淫一般是比较容易射精。
多久之前做的胃镜，当时应该有夹取一点组织送病理检查的，不放心,可以复查个胃镜看下，看看息肉有没有变大，报告没发现息肉,浅表性胃炎很多人有,不碍事的，辛辣的和油炸少吃，嗯,做个胃镜复查下,没有息肉,饮食注意些就可以。
也可以去正规医院的康复科做一些针灸,推拿手法治疗,理疗,牵引等,平时自己每天晚上也可以热敷,20分钟左右,再改正日常生活工作中姿势的不良习惯,常做颈腰椎保健操等!希望对你有用,祝你早日康复。
你只有忍着疼痛把它塞回去，你怀孕几个月了，是啊,这个时候最好不要随便用药,我考虑你是内痔嵌顿了,目前把脱出肛门口的痔疮塞回去是治疗的关键，是疼痛，你要忍着疼痛反复塞回去，你这个时期真的不要用药，开始会疼痛，疼痛才会慢慢减轻，塞回去如果疼痛减轻一点那是考虑内痔嵌顿引起的疼痛,塞进去会反复掉下来,可以用纱布顶着,如果不放心可以去医院看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你这个白细胞中性粒细胞升高很明显,炎症还是比较厉害,这个要输液几天先消炎稳定了再换口服药了，这个做不做关系不大,炎症很明显的,做不做都是需要消炎的，另外这两天感染还未完全控制,体温可能还会有一点波动,超过38.5需要用点退烧药辅助散热处理。
如果每次都脱出的话,建议手术治疗,保守治疗效果不好。
如不见好转,可结合针灸按摩(用木梳自头部前部向后面梳,每次100下,每天2-3次，头疼时,最好吃点东西或饭后吃,以防影响胃部，服药后需要有个吸收,作用的过程的，对不起,春雨不允许透露个人信息,您可点击医生头像,添加关注,成为粉丝，可服用米格来宁1-2片,8小时一次服用,结合针灸治疗下。
有可能是骨关节炎，我的建议是先检查一下,拍个片子。可以贴麝香跌打风湿膏,另外可以暂时吃点西乐葆改善症状，那还是要小心一点,西乐葆可能会增加心血管事件。
确定的类风湿关节炎首选甲氨蝶呤单用或联合来氟米特等慢作用药治疗，如果炎症明显可短期加用小剂量激素或非甾体抗炎药，如果还是疗效不好，可选择生物制剂。
初步判断您这种情况是脂溢性皮炎伴发中度痤疮。目前研究认为脂溢性皮炎是在皮脂溢出基础上，皮肤表面正常菌群失调引起炎症，特别是可能与糠秕马拉色菌，痤疮杆菌有关。伴发痤疮也是经常出现的，其它因素诸如遗传、精神紧张、饮食结构、化学性刺激、生活无规律、B族维生素缺乏、嗜酒等均与本病的发生和发展有一定关系。治疗可以选择口服西替利嗪片，维生素b6片，皮肤发红处可以涂抹百多邦软膏。口服药物前必须阅读说明书。对于您来说，还有很重要的一点就是生活保护。生活上注意清淡饮食，少盐少糖，保持皮肤干燥清洁，不要搔抓患处，防止破损，引发进一步感染。
首先要加强锻炼,生活规律,保证营养,注意避免到人群多的地方去，可能感染啊，避免感染就可以，首先要加强锻炼,生活规律,保证营养,注意避免到人群多的地方去。
肺大泡和咳痰没有关系，痰多可以吃化痰药,有助于排痰。不要用力咳嗽，会有更多的呼吸困难。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般来说,只是戊肝Igg阳性提前既往感染,需要结合患者的肝功能,肝炎病史来判断，建议做个肝功能，需要肝功能看感染严重不严重。
恩,定期复查吧，如果又不舒服在处理!暂时无需处理，这个等你生后再说吧,定期复查,如果生后这个还增大就需要手术的!如果不在增大,定期复查就可以的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:恩,可以关注我,有事再联系!定期复查彩超噢。
从报告看主要问题是肺间质纤维化，如继发于类风关以及其他自身免疫性疾病治疗相对简单，但如果找不到原因,如特发性的则治疗比较困难，这种情况称为类风湿肺，建议用免疫抑制剂如激素或其他药物积极控制类风关,类风关好转,肺间质纤维化就可以控制住。
有的6个月后可能闭合，如果不能闭合,可以考虑介入或者是手术治疗，具体去三甲医院咨询心外科或心内科专家，注意预防感冒，可以正常生活。
这里是中国医学科学院阜外医院国家心血管病中心大夫为您解答。中国医学科学院阜外医院是中国最好的心脏病医院。请把心脏超声发给我看看，建议到省级医院复查心脏超声，如果还是10mm以下，可以定期复查心脏超声，半年复查一次，等三岁以后考虑介入封堵治疗。最好做封堵治疗，关键看心脏超声缺损部位，技术成熟在大医院，不要光听外科医生的建议，需要看心内科高水平介入科医生，那时候孩子太小可能照不出来的，意思是那时候看不出来心脏太小，建议找心内科医生再看看，我们医院才是全国第一，中国医学科学院阜外医院，到我们医院复查，已经给您最好的建议来还是不来您决定吧。
可以少量饮用经过加温后的鲜牛奶。纯牛奶加温后也可以，如果出现腹泻就停用。继续服用。除三九胃泰外，其它两个最好再用一周。需要规律治疗，慢性胃炎严重倒是不严重，但治疗不完全，容易复发。按医生要求治疗彻底，中间不要段药。少食多餐，七分饱，不要吃的太快，腹胀慢慢就会改善了。温的，少量饮用。
这个情况，可以做电切。术后需要膀胱灌注药物，比如说，羟喜树碱，防止复发。病灶目前来看不大，可以做电切，如果以后复发，并且病灶很多很大，那就需要行全膀胱切除。具体并发症，为你妈做手术的医生会详细告知。一般来说，是安全的。电切是最佳选择。一般来说，一周左右。
这个需要引起重视,不要再不良饮食。另外检查下幽门菌情况，可以改善,治愈不是很容易,需要长期饮食注意调理才可以，胃病常见病因，嗯,可以检查一下,暂时可以吃点莫沙必利和铝碳酸镁，嗯,首先您要调整饮食结构,多吃绿叶蔬菜,规律饮食,不要暴饮暴食,也不要随意空腹。如果有泛酸,可以吃点铝碳酸镁。晚上喝点米粥或者吃点馒头稀饭。近期油腻甜食不要吃。
最近休息不好，可以引起耳鸣，建议多饮水，清淡饮食，禁食辛辣刺激性食物，戒烟酒，规律休息，保证充足睡眠试试，不行再应用药物。
应该是感染引起的,最好查个血象。
不符合扁平苔藓的条纹状表现，把智齿拔掉吧，智齿反复刺激也会有不良影响，暂时不需要去医院检查,注意口腔卫生,避免刺激性饮食就行了，牙齿摩擦造成的,目前看尚属正常，可以去试试看，抱歉,工作忙,这种网络咨询都是用业余时间为更多的人服务。
那是药量太多了,建议减为一粒，年纪大的人用药一开始不要太多,不行再加,以免出问题，方便的话,最好去医院,毕竟年龄大了,药效太强也不好。
哦,一般微创手术切除了肺大疱就很少复发。左边如果没有发作气胸(需胸片证实),可以考虑中药慢慢调理，多吃些白色食物，少吃刺激性食物，烟是气胸大忌，气胸是个普通手术，当地三甲医院应该都没问题，贵州的情况不是很清楚,不过当地大医院没有问题，没有发作气胸可以不做,有些人一辈子不破，猜到了,挺多都是家人担心、咨询,反而自己不太注意，体力活最好不做,不行换岗位,这个不是很气胸患者，不适合气胸患者，可以拿上次住院的证明，西药不行,只能中药调理，中药需要面诊中医，每个人的脉象都不同，不是中成药，气胸都是瘦高体型，干体力活,吃的也不多,当然长不壮了,逼他多吃点吧😊。
一般是这样处理的。那可能滴太少了。今天下午去的话~现在不断滴，耳朵潮上，尽量泡软耵聍试试。至少3次，多滴无妨。3~5次，一般多滴没副作用。没有软的话~不一定取得出来。耵聍栓塞泡开后反堵塞整个外耳道~取了就舒服了。泡软耵聍栓塞也需时间~。前面按要求滴的话应该没问题。担心没泡软的话，可再拖1~2天。自己用棉签卷~有部分耵聍出来。变黄正常~就是这样的。部分人也可以自己取出来。
可以多喝水观察一下，如果不缓解,还是要用药治疗，一定要注意避免油腻生冷辛辣刺激性食物，不用客气!希望可以帮到您!祝健康。
不会十天这样变化的。肯定有一次有问题。你之前得病的时候,其他的高不高,比如afp这些。
眼部保护好，正常,这种情况不一定可以恢复到以前的状态，只要复查没事就行，视网膜的手术就是这个特点，但是术前应该差不多，就可以,注意一些就可以，要想着看您眼睛情况，一般一个多月,两个月差不多。
适当口服头孢拉定，年轻,问题不大,不要太担心,观察一下,不适的话,再和我联系。
从图片上看，肠镜只有一处轻度糜烂，不是大问题。
小伙子,抽烟不会影响黄疸的,但是抽烟有害健康,建议少抽或者不抽。
这是个汗管瘤。，可以越长越多的,很正常，有长的可能，做激光就可以,做了的地方就不长了。没做的地方可以长,但是少了。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:医生诊断疾病需要病史,就是你们家长对小孩不舒服的描述;需要症状体征,就是医生通过检查孩子获得的内容;然后根据经验判断出需要进一步通过实验室和仪器检查结果,最后诊断明确后再处理。
考虑骨转移，可以,放化疗，对,建议尽快,预防向其他部分转移，这是全身治疗，可以,这个可以活检，可以,随访观察，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
宫颈囊肿不需要治疗，如果超声检查超过1cm,可以刺破,如果低于这个值,不需要治疗。
老黄病是年龄因素引起的病变，不好治。不能失明。口服羟苯磺酸钙片，银杏叶片，维生素B1，点施图伦滴眼液。
腺样体肥大系咽扁桃体增生。腺样体和扁桃体一样，出生后随着年龄的增长而逐渐长大，2-6岁时为增殖旺盛的时期，10岁以后逐渐萎缩。腺样体肥大系腺样体因炎症的反复刺激而发生病理性增生，从而引起鼻堵、张口呼吸的症状，尤以夜间加重，出现睡眠打鼾、睡眠不安，患儿常不时翻身，仰卧时更明显，严重时可出现呼吸暂停等。本病最多见于儿童，常与慢性扁桃体炎，扁桃体肥大合并存在。
嗯一般要一年半才完全好，很容易再发骨折或畸形愈合或股骨头坏死，正常行走活动,以及取螺钉，年龄越大、骨折线越接近股骨头，目前还可以,CT不清楚。一年再做个好点的CT或MRI看看。有的愈合后两年也有股骨头坏死及塌陷的可能，大概5年就基本可以，这里要骨折愈合,关键血运重建能满足股骨头需要，一年半骨折愈合取钉，如果是钛钉就没关系,具体问你手术医生，注意患髋关节保护,加强营养,定时复查，愈合延迟或骨不连才是纤维性-不稳定、易再发骨折。
如果单纯完右，无症状，不用特殊处理。也不可能治愈。
炉甘石洗剂不治感染。
会的。因为唾液里是能携带hiv病毒的,如果你有创口(哪怕是极细微的肉眼看不见的),也有可能会被传染的。
您这个可以用奥美拉唑，甲硝唑和克拉霉素一起治疗2-4周，平时饮食要清淡，绿叶蔬菜水果要多吃，辛辣刺激不要吃，不要喝酒。光吃奥美拉唑是不行的，需要配合一起治疗。奥美拉唑一般是保护胃粘膜。另外，您的饮食要规律，这是很重要的。奥美拉唑一般饭前服用。奥美拉唑饭前吃，另外两个饭后半小时吃就可以了。具体用量看说明书，用两周后，如果症状消失，过一个月后复查。
北京大学第一医院妇产科生殖道感染学组,刘朝晖教授、张岱教授，阴道乳酸杆菌,我们医院常用的是定君生,需要冰箱冷藏保存，北京大学第一医院妇产科生殖道感染学组,刘朝晖教授、张岱教授，最好停药后来过一次月经复查白带，妇产科普通号也可以，普通号先检查白带常规，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
心肌酶是心肌坏死的指标不能判定心衰，建议你到医院查个心电图，是右束支，还是左束支，右束支传导阻滞不需要治疗，睡眠质量不好精神紧张甲亢心肌炎发热等等都可以引起心悸，别担心左束支传导阻滞应该进一步检查，你这种心悸应该到医院检查一下心肌酶如果正常考虑可能是神经引起的，建议你口服稳心颗粒参芪五味子看看效果。
宫外孕可以直接做腔镜手术的，是的,异位妊娠直接做腔镜就好了,最容易的手术了，你是疤痕妊娠还是宫外孕，我碰到过这种病人,你可以在在超声引导下刮宫的，孕囊直接吸出来，出血不会多，不是,跟做人流一样的，只是多了在彩超引导下在刮,就是医生在操作可以看得到，可以在彩超下做,我们做过几个都没有大出血哦，疤痕妊娠都是这样的，那你去三甲医院看看。
这个病目前最好的治疗方法是生物制剂，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
手足可有皮疹，疱疹性咽峡炎是病毒感染，看可有细菌感染指标吗，手指就可以，暂且不用,看看血常规再说，单纯疱疹性咽峡炎,没有细菌感染,可以不要用抗生素，你可以网络上查查,病毒感染不一定要用抗生素，口腔炎，多伴牙龈肿痛，血常规要看看，我给你个建议吧,抗生素可以不吃，小儿豉翘清热颗粒，注意牙龈有无红肿，局部用药效果很好，奥司他韦是抗流感的，究竟咽峡炎还是口腔炎，注意口腔卫生，不能吃酸及生冷多食物。
可以考虑戴框架眼镜、隐形眼镜或准分子激光手术，可以这样理解，该技术目前比较安全成熟,但可能的后遗症主要有眼睛干涩,光晕和眩光,矫正不足和过矫,角膜瓣丢失,屈光回退,最严重的是感染性角膜炎，不同地方及不同级别医院收费不一样的,大概3000-****。
啊?需要治疗的，你再问一次,写明口腔粘液腺囊肿。
青霉胺是治疗肝豆状核变性的首选药物,但不是每个人都适合,青霉胺和青霉素有交叉过敏,对青霉素过敏的人一般不能用。
是的,不需要，3级都考虑良性的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般本人可以感受到的一方面是月经紊乱,另一方面是情绪的改变,会有潮热等表现，更年期综合症是每一个女性都必须经历的一个阶段,是正常的生理表现,不是一种病，月经紊乱,潮热出汗,情绪改变,如易怒,焦虑,情绪低落,心血管疾病风险增高,如高血压,心率不齐,开始出现骨质疏松,外阴瘙痒,阴道干燥。
西医目前尚无特殊有效的针对性治疗手段及药物。临床常试用以下药物,暂时缓解临床症状,如VitB、C、E,联苯双酯、ATP等,但疗效不肯定;中医治疗可以适当的控制或缓解病情的发展。
这种睡眠障碍建议看精神科，这种睡眠障碍建议看精神科，对,不是精神有问题看精神科,是睡眠障碍,焦虑等症状，不是,他们有焦虑量表,我们医院没有精神科,假如感觉不愿去精神科,建议看神经内科，不是。
抗过敏治疗。口服开瑞坦1片,日一次。口服解毒益气固表的中药，是过敏引起，针对本次问诊,医生更新了总结建议:定期复诊,咨询。
我建议你去医院做个心脏彩超心电图看看什么原因来的心衰。
1.髋关节制动,避免负重,恢复髋关节的正常活动,防止股骨头骨骺塌陷。2.取得髋臼对股骨头的最大包容,依靠正常髋臼的塑形和抑制作用,防止或减轻股骨头的继发畸形。3.改善坏死股骨头的血循环,促进头内血管再生，小儿恢复也还是比较快,要有信心,遵医嘱需要注意一定要照做，看片子骨骺软骨还没有完全坏死，针对本次问诊,医生更新了总结建议:小儿股骨头坏死:1.髋关节制动,避免负重,恢复髋关节的正常活动,防止股骨头骨骺塌陷。2.取得髋臼对股骨头的最大包容,依靠正常髋臼的塑形和抑制作用,防止或减轻股骨头的继发畸形。3.改善坏死股骨头的血循环,促进头内血管再生。
一般乙肝、丙肝日常接触是不传染的，尤其是现在基本都打了乙肝疫苗，产生了抗体就更不会被传染。甲肝和戊肝是急性肝炎会传染，但是一般情况下只要是急性肝炎，无论哪一种，学校都会强制休学，不会让继续上学的，这种情况一是可以跟室友问清楚，避免猜忌和误会。
不是炎症就好，考虑精神因素，天气凉，如果吃药有效，可以再用药，所以我觉得精神因素为主，我觉得注意保温，睡前锻炼下身体，尽量不考虑这个事你再看一下，所以建议睡前活动锻炼身体，算少，我觉得就是精神压力大，我建议睡前锻炼身体活动，你试试。
一般预后良好,但是部分人可能引起睾丸炎导致不育。继续应用抗病毒药物治疗,局部可以敷解毒消肿的中草药。
病人食管癌呕吐物为黑色鲜红色,说明有上消化道出血,或者是食管病灶的出血。应该到医院去,进行检查治疗，如果不到医院去进行治疗,在家里面大出血,就出现生命危险。
需要去治疗，两三千块钱吧,具体需要看治疗方法。
那应该没问题!，只要不是假药哈😊😊，有的是一片装的,有的是两片装的。不一样。
好的。建议用抗病毒口服液10毫升一天三次加用惠菲宁10毫升一天三次加用蓝芩口服液20毫升一天三次。
你说中期偏早也可以,我们讲早期是一期病变,你的至少六个周期。
注意保湿,可以涂润肤霜看看，是保湿的,中性的就行的，注意避免受热,注意穿棉质衣物，那就用无极膏看看。
你就要考虑疝气，建议B超检查确诊，一般2岁内可以自愈，超过2岁不能自愈,在手术修补，也可能自己涨住,不用手术，这个没关系,只要使劲,哭闹大便时间长均可引起变大，尽量减少上面说的情况,不加重就行，是的,任何增大腹压的动作都可以加重，一般2岁以后手术，积食用酵母菌消食，品牌差异不大,这个可以，顺时针揉腹,不用其他药，积食一般大便排了就行。
呼吸系统常见病有急性上呼吸道感染，喉炎，支气管炎或肺炎等。
溃疡比炎症更严重一些,溃疡是损伤超过黏膜肌层，先检查一下。空腹到消化内科，一般是胃肠镜检查，不如胃肠镜。
叶酸不会是尿酸升高的，服用钙片一般情况下是不会导致肾结石出现的。
有可能是“马牙子”，但我需要照片确诊。“马牙子”。刚出生的新生儿或出生后1~2个月的婴儿，有的口内牙床上长出像小米或大米样大小的球状颗粒，其实这不是牙齿，而是牙齿在发育过程中，口腔粘膜上皮细胞增生增厚，这其实是乳牙发育的开始。“马牙子”是正常生理现象，一般不需要作特殊处理。不会影响婴儿吃奶的，也不会影响牙齿的正常发育，经过进食和吃奶的摩擦，会自然脱落。切不可用针挑或用毛巾擦，否则容易损伤粘膜，造成感染。如果长期不脱落，应请医生诊治。
那倒不是一定的,但是容易诱发炎症,建议避免，急性的白带增多,呈脓性,伴腰痛,下腹不适，外观有些像,但是大部分都会有症状的，一般正常白带应是白色的,有时透明,有时粘稠,无异味,请自己对照一下。
1.平时注意劳逸结合，加强锻炼，增加抵抗力，气温变化时注意防寒保暖，注意个人卫生。2.室内经常通风，并经常洗晒被褥和枕头，.3.加强营养。缓解期患者能量需要较正常人增20%~40%。坚持全身运动和呼吸训练.根据患者的病情轻重，进行适当的运动。呼吸锻炼:(1)深慢呼吸:训练方法为患者在不感觉费力情况下，逐渐用力，增加呼吸运动幅度，减慢呼吸频率。2)腹式呼吸:在深慢呼吸基础上，呼气时腹壁肌肉收缩，吸气时膈肌收缩下降，腹壁肌肉松弛。3)缩唇呼吸:锻炼方法是患者用鼻深吸气，用嘴缩作吹口哨样，缓慢呼气，吸气与呼气的时间比为1:2。上述呼吸锻炼形式，每次20~45min，每日2~3次以上，逐渐变成习惯的呼吸形式。只能控制。但是要低流量吸。
可以的,尿路感染时尿里白细胞增高，尿常规没啥事啊，目前看不是尿路感染,考虑还是尿道或者前列腺的问题,保持局部清洁,口服点左氧氟沙星,多喝水,避免生冷等刺激,内裤保持宽松，前列腺的问题，大部分时候查尿常规看不出来，淋病和梅毒都有接触史,要是在外面有过,梅毒需要抽血化验,淋病需要分泌物涂片,淋病的症状比较明显,刺痛,梅毒一般没有症状，这两个就是转氨酶高点,没有大事,看梅毒的话需要查梅毒抗体,不是这两个化验。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:尘肺在肺部未形成慢性炎症时不能检查出来。
这个不能确定，我需要看看术后病理，你这个不能确定，需要看病理，你这个挺好的但是还是要半年检查一下，五年后一年复查一次，对看一下这个或者最近的检查结果，有复发的可能，只能说有一半的可能性。
看看结石的部位。
瘙痒明显,前三天可以用复方酮康唑霜涂抹,一天一次。后改为孚琪软膏涂抹,一天两次。
0.9%生理盐水湿敷方法如下:无菌纱布8层,吸饱湿敷液敷在患处,每次20分钟。治疗期间除了湿敷,避免沾水,这样好的快。不放心可以去医院皮肤科看下;本人意见先按照以上方案治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
但是可以看出皮肤比较干燥，少吃辛辣食品,牛羊肉等发物。烟酒,根据情况尽量,少服少用，熬夜肯定会对皮肤不好,要注意休息，具体药物,治疗可以选用,0.1%他克莫司,每天外用两次,不含激素,效果也比较好，和辛辣食品干燥关系比较密切,和酒不是很密切,但是也不建议喝太多烈性酒。
宫颈糜烂是一种慢性炎症,所以用药的时间要相对长些,至少用3个月。最好是口服药与阴道用药联合使用治疗,口服药可选择:抗宫炎片、金鸡胶囊等药物治疗,需要连续服用3个月;阴道用药可选择:宫颈康、消糜栓、妇炎灵等,在月经干净后连续用7天,以后都是月经干净后用,连续用3个月经周期。
美尼尔综合症只是一种症状，可以由多种原因造成，如血管供血不足，耳石移位，内耳迷路积水等等，只有找到相应原因才能对症处理，但美尼尔氏病指的是内耳积水，血小板和美尼尔没关系，问题比较多，但和其鉴别诊断密切相关，所以请一定回忆清楚逐一回答，如果是这样的话你的症状就符合梅尼埃病，这种疾病治疗时一般输液，脱水，扩管，镇静为主，不至于影响生命，但平常需要低盐饮食，发作时避光避声平卧休息。
一般家养仓鼠患鼠疫的可能性有，鼠疫疫苗用于鼠疫的免疫预防,曾经得到广泛使用,但未证实它是一种可有效预防鼠疫的做法。在暴发情况下不建议将疫苗用于直接保护，针对本次问诊,医生更新了总结建议:鼠疫疫苗用于鼠疫的免疫预防,曾经得到广泛使用,但未证实它是一种可有效预防鼠疫的做法。在暴发情况下不建议将疫苗用于直接保护。
如果有鼻塞，或者其它症状，可以手术矫正。鼻中隔偏曲矫正。手术。鼻窦冠状位CT。基本没有。不分多少钱一次。疼。耳鼻喉科医院可以。费用几千块。疼一周。有医保可以。不恐怖。鼻子疼，最初疼，后来好点。可以睡觉。
建议去医院看看，做个检查，如果有息肉的话，需要手术治疗，有问题及时联系，祝好。去大一点的医院。
可以表现为反应慢，对近期的事情爱忘记等。
不是癌症是癌前病变，如果是宫颈高级别病变那就得手术，还的活检，看看病变程度!还有确诊是哪种病。
低脂低盐低糖饮食，还要结合现在基础病进行干预。脑动脉硬化检查基本上每个人都有的。
提示动脉粥样硬化的，这个应该是体检中心的一个检查项目，得看血脂情况颈动脉彩超等相关化验检查，不需要手术的，改善动脉粥样硬化,应该改善生活方式,同时服用他汀类或者贝特类降脂药物的，双侧颈动脉多发斑块，但需要服用他汀类药物控制进展及稳定斑块的。
不可以，反正不治脑梗，卒中筛查门诊，不清楚每家医院,但大部分都有，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
都不是的,是发黄的分泌物。
是卵巢早衰，建议可以吃复方阿胶浆，克龄蒙继续吃，你这情况生育可能性很小了，克龄蒙吃6个月,复查激素，复查促黄体生成素、促卵泡生成素、雌二醇，这3项就可以了，这种怀孕几率很小，中药一起调理下,平时多喝豆浆，嗯,可以吃DHEA有助于改善卵巢功能，也叫性黄金,有刺激卵巢分泌激素作用。
不是汗管瘤。看图片还像是粟丘疹。隆起的丘疹里面有一个米粒大小的白色坚硬的颗粒，不用管它，随着皮肤细胞的新陈代谢，慢慢的自己就会脱落。不过自行脱落的时间有的会需要很长时间久。
食物中毒多有上吐下泻，建议再检查下排除伤寒,副伤寒，那应该考虑是食物的问题，头孢不管用,建议换点好的抗生素，可以用点地塞米松退热，应该是食物中毒引起的症状，四天消炎药不管用,还是建议换药治疗，另外要查下伤寒,副伤害，只要最高体温逐渐下降,可以继续拉感染治疗，那继续抗感染治疗就可以，食物中毒也可以合并感染，针对本次问诊,医生更新了总结建议:合理饮食,及时药物治疗,祝您健康。
停用含激素药膏,生活上少吃油腻辛辣刺激食物,保证大便通畅。可以口服开瑞坦等抗过敏药,每天面部冷敷,外用普特彼或者爱宁达,保湿霜很重要,推荐雅漾或者霏丝佳的皮肤屏障修复乳液,坚持慢慢来,这个急不来。
尿毒症不会遗传，慢性肾脏病，最终导致尿毒症，慢性肾小球肾炎、糖尿病肾病、高血压肾损害、狼疮性肾炎、小血管炎症损害、多囊肾等及一些少见肾脏病等，以上疾病属于慢性肾脏病。
可以口服维生素E、扑尔敏。外抹皮炎平或者中成药丹皮酚膏。
一般知道了丘疹性荨麻疹的病因，就知道怎么预防了。那是医生不愿意告诉你，因为直接说出病因，很多病人不乐意接受。丘疹性荨麻疹，现在病因很清楚，就是蚊虫叮咬所致。我每次这样说都会被病人质疑，厉害的病人甚至给吵架。但是事实的确是这样的。给你解答问题我也开心，也放心。过去有很多说法，但是现在已经很明确了，就是蚊虫叮咬了。过去北京一个教授级的主任讲课说到过这个病因，他说为了避免不必要的麻烦，可以不直接给病人说明，或者委婉的告诉病人。只用第一个就可以。不要挤破，这么热挤破要找麻烦的。那中间的地方就是被咬的口。这个病一般就头几天痒，后几天不动就不痒了。一般一周左右就好了，如果不痒了，不用药也没事。
骶髂关节阿,有专门这个部位的，也能看到,但是微小的就不行了。
胰头癌用中药治疗没有效果，胰头癌因为发现已经不是早期了，而且恶性程度高，发展快，预后差，多数患者在一年内死亡。而且手术空间小，术后创伤不好恢复。所以，建议如果有条件，可以做三维适形放疗，来缓解症状，延长生命。其他的治疗办法不要考虑了。
建议做强化CT,能够判断良恶性结节。
有鼻涕的可能有关系,另外吸烟和牙齿的清洁度也有关，吸烟容易有牙结石,刷牙或漱口都不容易清洗干净,需要定期到口腔科清洗，还有一种来源就是和胃肠道功能有关，首先得找原因,除了上面说到的原因外还有一种可能是微量元素的缺乏,这一个需要查血，有的时候是由多因素引起的,比如要改善这个口气的问题,首先肯定要戒烟,清洁牙结石,调节饮食规律,尽量清淡一点,不能吃太油腻的东西,这种问题没有特效药,不是说吃了药就没有口气了,根源没有解决的话,就总会有,且调理起来不是三两天的事情,这是一个长期的过程。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:纠正不良姿势,如果严重,就需要戴矫形器，就是一种针对脊柱侧弯的器具。
一般不会需要甲硝唑治疗的。一般治疗疗程需要一周。如果无症状了，可以下个月月经干净后复查一个白带。如果反复，男朋友也需要治疗。内衣裤，毛巾需要消毒。内裤和毛巾一般棉质的。那需要复查一下了。害怕未愈的。
卵圆孔是左右心房之间的一个胎儿期的一个通道,出生后就一般的关闭了，动脉导管是主肺动脉之间的一个通道一般的出生后也关闭了，若动脉导管，就是先天性的心脏病的一种，这个动手术在先心病中风险是最小的，一般丨岁后就可以做，不做的话会经常的感冒且影响生长发育。
还有卫喜康，没有手术可以解决，就是先吃药看看,不一定需要长期服药。
很有可能,口服联邦阿莫仙(青霉素过敏禁忌)五天,如果不好,做个鼻窦CT，不用了,吃阿莫西林克拉维就行。
造成无精症的原因有两个原因，生精功能障碍和输精管不通。这需要先做睾丸活检病理来明确。如果活检能看到睾丸组织里有生精细胞和精子说明有生精功能，造成无精症的原因是输精管不通，这种情况还可以通过试管婴儿生育。如果睾丸没有生精功能那就不可能生育自己的孩子。
可以药物治疗，效果好的话可以继续用药治疗直至痊愈。
肺心病是不会遗传的,准确来讲,是由于慢性呼吸系统疾并胸廓畸形、肺血管疾病引起的肺动脉高压最后导致的心脏病,其病程可长达几年甚至十几年,治疗起来困难较多,但只要自己妥善保养,对症治疗,会逐步减轻和康复。如果是结核引起的肺心病,需要注意结核有传染性。
患者病情提供的过于简单,脑膜炎有很多种,没有面诊过病人,很难给出合适的治疗，需要的是脑部核磁共振检查结果，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以要孩子。但是比正常人要高。没问题，不能太大量。关系不大，不要大量喝就行。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：看你的情况，觉得你有龟头炎，反复的龟头炎，导致局部出现增生的情况，或者病毒感染，也会导致这种情况，总之，治疗是一样的，冷冻或者激光都可以
针对本次问诊,医生更新了总结建议:女性肾盂肾炎通常致病菌以革兰氏阴性杆菌为主,一般初发治疗应至少2周,治疗后连续三次查小便,均正常方可认为治愈，当时应该是的，这个是复发,应该查尿培养+药敏,根据药敏用药，同时完善静脉肾盂造影检查,排除上尿路畸形、结石等可能的原因，生活上,多喝水,至少2000毫升水,不憋尿,每日用清水清洁下身，最好做，看看尿道外口。
那还得手术治疗,这个就是容易复发。
结果可以发给我，这个需要看糖皮质激素，ACTH，血糖咋样，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
是麦粒肿，就是睑板腺炎，睑板腺炎,可以考虑热敷患处,每日四次,每次十五分钟,局部抗生素滴眼液如氧氟沙星、妥布霉素滴眼液,用清热败火的药物和清淡饮食。五天不好需要去医院检查，如果处理得好,可以不手术，晚期就化脓啦，每日四次,每次十五分钟,五天不好需要去医院检查!因为就化脓啦，可以麻醉的。
胃痛胃胀或胃部不适泛酸嗳气等都有可能,没有特异性，这可能是胃炎的症状,但是不一定是萎缩性胃炎,要想明确,必须要做胃镜,光靠脉诊是不行的，因为不是面诊,未经四诊合参无法准确把握证型,说实话,很难回答你,你可以试试,如果症状改善,应该就可以用。
网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以判断病情,建议医院面诊，没明确诊断前不要妄自用药。一些药物会有肝损害的，不肯定也不能完全否定。时间已几个月了不好结论，到医院检查一下明确诊断后在安全范围内停药一月后复查观察。
好好休息。到37周后再散步。大一周不会引起早产。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:,进行性肌营养不良原因是遗传或基因突变引起。
建议您母亲至当地医院神经内科检查,主要查两部分内容,一个是做一下头颅MRI,一个是检查颈椎MRI或CT。另外如果既往有高血压、糖尿病、高血脂等可引起脑梗的危险因素,需要积极控制血压、血糖、血脂等各项指标，如果颈椎情况已经检查了,建议再做一个头颅MRI。另外可以用点胞磷胆碱片或舒经活血类中成药物,对缓解脑供血及头晕有帮助,具体也可以至神经内科配药，嗯,诚祝您母亲身体健康!您也可以选择关注我,有健康方面的疑问欢迎再来咨询。
一般动脉硬化无感觉,动脉硬化导致狭窄会影响供血。脑动脉硬化影响脑供血,心脏动脉影响心肌供血,下肢动脉影响肢体供血不足。所从要到医院检查确定，心脏可以不查,你年龄还不到得冠心病的年龄,下肢腿痛、酸、乏力可以查查下肢血管。化验血生化指标,看看血脂、血糖、肝肾功能、肌酸激酶、血钾等，健康的生活方式是防控动脉硬化的重要基础。
从照片看，你现在腰4椎体和皮下组织仍然肿胀，这是疼痛的主要原因，不是退行变的问题。应该再躺一段，床上做腰背肌锻炼。不能手术。腰部还可以用中药熏蒸。有燕飞式，五点式等，具体可以上网搜搜这两个名字就知道了。
你的这些症状是因为伴随你的腹部压力增高而出现的，你这种情形我是第一次遇到,建议去产科门诊看看,我个人认为顺产的话会加重你的症状,但只是我个人之言,比较不是产科大夫。
假性湿疣是炎症引起的。尖锐湿疣是hpv感染引起的。刺状的是尖锐湿疣。看着图片考虑是慢性炎症刺激引起的。要去化验一下，看是那种阴道炎，好对症用药。看着图片不像。去化验一下白带，能对症用药。先用温开水坐浴看看，去医院看一下，可以去开中药坐浴。建议平时双方注意会阴部卫生，性生活前用温开水洗，穿纯棉宽松内裤，内裤单独洗，阳光照晒，预防炎症，患病期间用开水烫内裤。
有免费的口服的糖丸,缺点是如果吃完后吐奶,容易造成免疫失败,可以需要再补服。还有自费的几联的疫苗,比较省事,但是要自费。您可以根据自己的情况选择一下。
可以脱敏治疗。长期少量的注射到体内，可以慢慢封闭体内过敏物质。
建议吃点埃索美拉唑肠溶片和复方谷胺酰胺颗粒。药店都有卖的，看了，主要是注意忌口。可以加吃点达喜。我建议的那两个药效果好一点。
这个是可以用的，伤后一年了,效果有限的,肌肉注射的，不客气,肢体发麻应该是神经损伤的缘故,你可以去书店看看,相关康复的书籍的，这方面的专业性很强,你可以去医脉通或者24小时医学频道看看。
真性近视是不能恢复的。
和医生讲明不适症状,然后做一个大便找寄生虫卵的检查就基本可以了，如果是考虑胆道蛔虫症的话,需要做B超检查的。
如果不是感染性腹泻,那就是功能性,可以对症处理,肿瘤控制就可以好转，黄连素，蒙脱石，易蒙停。
乙肝是传染病，血液、体液传播:血液中HBV含量很高,微量的污染血进入人体即看造成感染,如输血及血液制品、注射、手术、针刺、共用剃刀和牙刷、血液透析、器官移植等均可传播。现在已证实唾液、汗液、精液、阴道分泌物、乳液等体液含有HBV,密切的生活接触、性接触亦是感染途径，包括宫感染、围生期传播、分娩后传播，围生期传播或分娩过程是母婴传播的主要方式，婴儿因破损的皮肤或黏膜接触母血、羊水或有阴道分泌物而传染，分娩后传播主要由于母婴间密切接触。
您目前的情况不是乙肝，海南提示可能以前有乙肝病毒的侵袭，化验单结果提示还可能有乙肝病毒的感染,人自身的免疫抗体,将乙肝病毒杀灭，所以你现在没有乙肝。因为你现在有抗体，E抗体和核心抗体说明你以前感染过乙肝或者打过乙肝疫苗，你是正常的。
这种情况容易感染,不过保持外阴清洁干燥,正常换药就可以。
良性肿瘤一般切除以后没就可以了，不做手术不能明确是良性还是恶性。
对不起,因为有电话打进来,所以不能及时回复的，而且已经做了两次剖宫产科了,所以危险系数会更高的，若你孕期没有糖尿病,高血压,贫血的情况,实在想要的话还可以试试的。但一定要注意平时的健康。若有上面的情况,就不建议你再冒风险要了。不能因为要宝宝对妈妈造成伤害，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
CT显示冠状动脉血管轻度狭窄最多20%,这个目前没有太大问题，嗯,那这个平时多注意点就可以了,饮食方面低盐低脂,多活动锻炼。
轻度肺动脉高压可以有很多原因引起，如三尖瓣返流、各种先天性心脏病等都可以引起的。你的肺动脉压的轻微升高应和你存在三尖瓣返流有关，但PH基本接近正常，可以先不用服用降肺高压药物，建议你到心肺专科医院再复查一次心脏超声确诊一下，好放心，也许没什么问题。
抗体分IgM和IgG两种的，前者表示急性感染，后者在感染以后出现的时间比较晚，根据不同的指标有不同的考虑，那不能诊断为肺炎的，需要跟第一张单子比较，第二张单子需要看到完整结果，一个看是IgG还是IgM，还有个看两次的滴度的变化，如果拍片没问题的话，不能诊断为支原体肺炎的，如果当时确实是IgM阳性，说明有肺炎支原体急性感染，但并没有引起肺炎，有可能是急性上感或者急性支气管炎，阿奇霉素是针对肺炎支原体的药物，如果当时治疗正规，那么一般都是能抑制细菌感染到。现在滴度阳性，考虑可能是既往感染所致的IgG阳性。目前暂不需要用阿奇霉素治疗。
建议口服药物两周,隔三个月后再去复查，建议口服多西环素，一次100mg,一天两次,共14日,三个月后再去复查，您的美他环素也可以，共口服两周，可以吃,可以不吃。
就是早衰，你可以吃补佳乐,从来月经的第五天开始吃,一天一片,晚上睡前吃,吃21天停,吃补佳乐14天后,再吃黄体酮胶囊,晚上睡前吃200毫克,吃7天,再从下次月经第五天再开始,再吃21天,循环,先吃3月。还可以吃调经促孕丸，先吃一片补佳乐看看能来月经吗，如你还有疑问,可以关注我,可以随时为你解答,很高兴与你交流,希望对你能有所帮助，就吃这些药就可以。
如果是乙肝的话,要看一下病毒活跃程度。乙肝没有规律治疗的话,发展下去是会引起肝硬化的，乙肝大三阳。需要考虑抗病毒治疗，否则有可能进展为肝硬化,甚至肝癌，建议到肝病专科医院检查治疗，跟您前面的检查,差别不大，复查的话应该是对比治疗前后的病毒滴度。
可以治好的，但是容易反复。平时要多饮水，少吃海鲜，豆类等含嘌呤少的食物。不要喝酒。平时可监测尿酸水平。养成良好的生活习惯，饮食适当，放松心情，不要给自己太大压力。
过敏也会引起胃胀的，建议你爸爸吃酮替芬,茶碱缓释片,雾化吸入沙丁胺醇气雾剂治疗吧!😁，最近几天吃一些稀饭或者容易消化的食物。症状缓解以后,就会好很多的!😘，应该今天用药明天就会有效果的，建议你爸爸这次缓解后,长期吸入舒利迭预防发作效果挺好的。
外用氟康唑滴耳液，治疗真菌性外耳道炎，真菌性外耳道炎可以引起，效果好可以，但不能时间太长，太长耳鸣就不一定了，有效就继续用，有这种可能，真菌引起炎症刺激鼓膜，一个是气体通过咽鼓管进入耳朵里引起，或者,张口闭口下颌关节活动肌腱的响声，下颌关节，耳朵旁边，不是,有时候自己就好了，顽固性耳鸣没有办法，用音乐或者自己喜欢的声音盖住它。
这种肿瘤也是肿瘤,治疗同胃的其它肿瘤的治疗，如果有症状,影响胃的排空,可行手术治疗。
嗯,可能跟压力大有关系,一直头疼的话建议您找神经内科的大夫给会诊下，跟天气干燥有关系,可以吃金嗓子,多喝水,不碍事的。
一次精液检查不足以说明就是弱精症。一般需要反复检查2-3次。精液指标变化很大。
从图片上应该是寻常疣，病毒感染引起的。不要紧张，没多大问题。自己不要扣抓，以免感染到其他部位。建议到皮肤科用激光一次性去除。偶尔没事，不是绝对传染上的。药物治疗效果不好，且时间长，易感染。那你可用5%咪喹莫特乳膏外用，便其烂掉，注意不要涂在正常皮肤上，一曰一次。时间不是问题。半天就行了，费用1O0元左右。从图片上看是寻常疣。网络诊断有一定局限性，有必要可到皮肤科进一步检查确诊。
骨质增生：中老年许多人在拍片后会被告知有（骨质）增生，但实际上绝大多数的增生骨质并不会引起临床症状，所以不需要为无症状的'增生'烦恼而去治疗。适当的增加体育锻炼身体和日光浴可改善骨质疏松的程度才是重要的。注意坐姿，避免久坐，定时休息，睡硬板床，注意防寒防潮，加强腰背肌锻炼，适当休息，口服及外用消炎止痛药以及肌松镇痛药物，或活血化淤中药，适当肌肉放松按摩！物理治疗如中药熏蒸、电脑中频等！
针对本次问诊，医生更新了总结建议：可以加关注，有泌尿外科男科问题再咨询。
很高兴为你解答。症状加重需要住院治疗一段时间，可以的，可以到当地最大的传染病医院去治疗，建议,如果有条件的话,可以联系蒙药，如果你也联系过蒙药的话，或者说吃过蒙药的话,我就没有更好的建议,真的不好意思，尽管你的要求不是很高，但需要在医院筛选敏感的药物，就是用药观察。
不是卵巢小，是卵泡。你的月经不调，说明卵巢排卵不好。
要看大小,位置。
这个不影响同房，可以的。内膜息肉不影响同房，但需要宫腔镜手术摘除息肉才行。内膜息肉长在宫腔里面，不影响同房。
如果这样需要肠镜检查,便血有很多原因,要查下肠镜明确原因好进一步处理。
主要还是注意休息，作息规律，不能太劳累。过两天我再看看超声报告。如果比较大的话，还是建议手术切除的。
近视散光度数比较大。需要做全面检查，但你的度数比较大，为了安全，医生不会建议做激光手术。
湿疹，可以买点地奈德和润肤霜一比一的比例混合一天抹两次擦三到五天好了以后停掉地奈德，激素的药膏长期使用会有副作用使用三五天是不会出现副作用的，地奈德是中效的激素比较安全副作用比较小。
慢性单纯性鼻炎可能性较大,鼻腔喷雾剂并不是首选用药,可酌情选用内舒拿鼻喷雾剂喷鼻。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：我觉得目前存在几个问题。1.这套CT片子显示有结核病灶，但是与原来比较是阴影多了还是少了无法判断，因为缺少对比,2抗结核药物耐药最大的问题就是治疗不正规，疗程不够一年，非常容易造成耐药,3,必须完善结核菌方面的检查。建议必须去市级的结核病专科医院做血结核干扰素实验，3次痰找结核菌，还有化验痰的结核Gxpert,，是检测利福平和异烟肼耐药基因的检查
可以，斑块不算大,他汀10mg有半片的,也有一片的,10mg就行。
需要到上级医院眼科,检查治疗看看，天津眼科检查看看吧，可以的，医学技术比较发达,以后有可能治疗的。
准确性比较差，超声毕竟是最基础的影像学检查手段。相对比较大的前列腺癌是可以看到的。想要发现比较小的癌肿，就需要更ct，磁共振更高级的检查了。超声诊断没问题的，可以查一下前列腺癌指标psa。适当的担心可以理解，但痛苦就有点过了，真的没必要的。何况毕竟癌症发病率也比较低，超声也没发现问题。前列腺增生，都跑不了。对于个人，可能性不是0就是1，可能性当然不大了，可谁敢保证自己就是那个少数人之一。所以对于未知的东西，担心也没用，定期体检复查就可以了。否则就是自寻烦恼。应该没问题的。
多大年龄?完全有可能的，有无胆囊结石或胆总管结石，口服药物没有，有无发烧。
这个可以根治的，建议3岁以后做房间隔封堵治疗，微创的，一岁以后复查彩超，没有完全闭合，4mm以上就3岁后做，完全闭合的可能性小，没啥特殊的，正常喂养，注意避免感冒就行。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
面神经炎的表现主要是嘴歪了。如怀疑，请拍一张呲牙咧嘴的照片发来看看。请将您看病的病历传过来看看，也好了解一下其他医生给您检查的结果。可以先给神经内科医生看看。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这个情况不用特别处理的。定期复查B超，如果囊肿大起来，可以手术，也可以B超引导下穿刺注射治疗。少吃海鲜，还有碘盐。不用吃药。除非你的甲状腺功能异常了。
去做全面妇科检查，B超，染色体，性激素六项，宫颈癌筛查，支原体，衣原体，优生五项，抗子宫内膜抗体，男方检查精液，抗精子抗体。要注意洗。性激素六项检查要在月经来潮2-4天内，其他检查随时都可以。搞清原因就可以早处理。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
胰腺癌可以治疗的。这种晚期胰腺癌治疗效果不是很好，生存期不长，以化疗为主。转移到肝脏了，不能手术了。快的话半年左右，治疗效果好的话会适当延长生存期。
得了细菌性痢疾，需要抗生素治疗，如左氧，诺氟沙星等，因为是肠道传染病，所以主要是避免接触病人粪便，饭前洗手，避免生冷或有污染的食物。
药可以用青霉素,头孢,左氧氟沙星等。
医院一般用欧姆龙电子血压计，血压偏高和体重超重有很大关系,体重降下来血压也可能就恢复正常了，窦性心律是正常的，正常人都是窦性心律，要把血压控制在合理范围，您的心律紊乱房颤和高血压超重都有关系，富马酸比索洛尔片，这个博苏就可以的，晨起饭前服用即可,注意头几天多测量几次血压，不用客气哈，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
甲亢容易合并周期性麻痹，周期性麻痹以低钾的多见，这种情况在甲亢控制后就不犯了，那得看术后甲状腺的功能，这个情况不好说,甲亢本身很容易反复,即使你做过手术,术后甲状腺的功能也可能异常,有时会出现甲亢,有时出现甲减。
是颈背部肌肉劳损久而久之会成为颈椎病。治疗:热敷、理疗、按摩(可以自我按摩，不会手法过重，他人按摩手法必须轻柔，没有任何不舒服，否则又是损伤);也可以牵引(自身牵引安全可靠)、颈部保健操，药物:活血化淤，中成药如独一味;消炎镇痛药如芬迪宁;如有麻木用甲钴胺、复合维生素。背伸肌肉锻炼效果很好，如飞燕点水可以试用。你应该首先做颈部拍片、ct检查后再开始治疗比较稳妥。平时注意劳逸结合，坐的姿势，保持颈部轻松舒服;做工间操。加强体育锻炼，增强颈部肌肉力量。少做屈曲的动作，多做背伸的动作。除了背伸锻炼，还可以游泳，特别是蛙泳。
不好治，需要化疗，但还是有机会的，希望加油。要看全身淋巴结的检查，还有骨髓，以及一些验血项目。最好做pet-ct。治疗是化疗，放疗。这个更容易。这个复发几率更大。规律按疗程治疗，治疗后定期复查。
就是参照之前的检查,有一定的改善,但是还是缺氧缺血性脑病表现。
图片太小看不清楚,放疗可以缓解症状,可以做术前放疗再做手术,效果不错，那就先放疗吧,不能做手术或者手术有禁忌的可以先做放疗。
可以看看中医。
是的,肿瘤不能缓解,你可能是鼻甲肥大，需要手术治疗,到医院检查一下。
看不清。那可以参考包皮龟头炎处理。可外用皮肤康洗液，稀释5到10倍，每日泡1到2次，每次5到10分钟。另可用达克宁乳膏外用。连续使用2周。也有可能的。但基本上上面这个方案都可以搞定。
生产后慢慢就好了，建议请眼科会诊,检查眼底，可能是妊高症引起的视网膜水肿。
还是脑供血不足。
子宫有过手术伤口如剖腹产或宫角妊娠手术或子宫肌瘤手术等伤口，那就是疤痕子宫了，做过剖腹产后子宫就有疤痕了，那你这种情况考虑有排卵期出血或子宫百息肉,最好到医院做宫腔镜检查了解病因对症治疗。
用一些促胃动力口服药。
肯定不是的，偏头痛是目前无法根治但可以有效控制的疾患，国内外偏头痛治疗的专家共识建议偏头痛的治疗原则是使用药物治疗:1.非甾体类消炎止痛药，比如散利痛。2曲普坦类，比如佐米格。3.麦角类，比如麦角胺咖啡因。4.抗抑郁药物，比如怡诺思、欣百达。5.抗癫痫药物。6.beita受体阻滞剂。可以按照排列次序选择口服药物治疗:一种药物无效，再选择下一种药物。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这个每个医院的级别不一样收费也不一样具体还得详细到医院问下，心脏瓣膜问题一般是比较大的手术。
你最好的是可以做三代试管，可以做植入前遗传学诊断。
这靠把脉不行，查血常规，输卵管造影看看。输卵管有没有炎症，通不通，只能做造影检查，没有其他办法。你如果要孩子，可以查。现在不要，可以不查。问题不大。白细胞不高，没必要打针。查血常规看看，正常不用打针。请稍等一会，我去看看病人，你可以留下问题，我一会回答你，不要着急。宫颈糜烂不要紧，只要做宫颈癌筛查就可以。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:需要综合病史及明确诊断才能决定治疗方案。
目前的确不排除梅尼埃病，梅尼埃病可以头晕的，梅尼埃病一般是听力下降合并眩晕，不是这个意思，您这个听力下降不排除本来就和梅尼埃病有关。
腱鞘囊肿:如果有囊肿,建议挤破后加压包扎;不行则手术切掉，可以,挂骨科，对你影响不大,你自己可以继续观察。
是重型还是非重型再障，治疗方法是什么，治疗多长时间了，请提供具体药物名称。
肌瘤不大、也没有特殊不适症状的话可以随访下去,女性绝经后肌瘤会停止生长的。如果肌瘤位于子宫粘膜下,有可能会导致月经异常,这种情况属于手术指征,建议手术，如果确定是由肌瘤引起的,建议手术治疗。
血管瘤多大，不需要处理，一年后复查，不能，不需要药物处理，定期复查就可以了，良性的,很多人都有,不需要处理。
那等等ct结果吧。注意低脂饮食就行。胰腺的问题就会后背痛，等ct结果吧。
如何没有任何症状了,可以不用治疗了,可以怀孕，关键是排尿后残余尿,如果小于50ml就问题不大,如果大于50ml就得重视了,必要时间隔自己导尿,或者得行膀胱造瘘,总之,保护好肾功能,妊娠可以,不是禁忌，希望对你有帮助，不算是,因为你喝水多一些而已，尿频,指每次尿量很少,次数很多，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
瘢痕子宫是子宫做过手术，子宫切口处是瘢痕处。做超声检查看，如果孕囊着床在瘢痕处是危险。您已做了流产。孕囊离瘢痕处远，手术风险相对低。孕囊离瘢痕处远1.5cm。您说的那些有可能对胚胎发育有影响，不会杀死孕囊。3个月前是孕囊分化阶段，分化四肢，胸腹，头部，3个月后才能成形，后期逐渐看发育。咳嗽说明有感染，抵抗力差，一般不手术。我的建议您可以先药物，流产期间可以输液治疗，咳嗽好的快，出血5-7天可以超声检查看子宫内有无残留物，少量残留物可以口服子宫收缩药排除残留物多时可以无痛清宫。咳嗽治疗这么长时间应该好了，如果等咳嗽好了，月份也大了，也得先吃药流后手术。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：建议美托洛尔,一天两次，一次两片，其他的和您之前一样，注意监测血压和心率，心率不能低于50次/分，不能重体力劳动
汗斑可以是颜色变深，也可以是颜色变浅。一般不传染。极有可能是。肉眼看是比较像的。这些药是有效的，但是要坚持涂药。平时经常更换贴身衣物和床单，最好过开水暴晒。涂药三周以上。颜色改变会更加久一点，不变宽就说明已经控制了。实在不行可以吃药控制。
可以外用盐酸特比奈芬乳膏，每日2次。这个需要查一下真菌，明确诊断。普通型、马拉色菌型都有可能。我建议去医院检查一下真菌，明确诊断后进一步治疗，效果好，还省钱。
目前是高度不规则散光，还不是圆锥角膜。有可能的。因为高度散光，而且现在只有五岁，今后还有几十年的发展。目前戴镜矫正散光，然后定期检查。带了只能矫正散光，但不能阻止发展。都有可能。失明不至于，就是圆锥角膜也是可以治疗的。散光有很多都是天生的。散光在后天也会有变化的，散光一般很难手术，世界上都没办法，现在国内的医疗水平和设备不比国外差了，炎症、干眼症和习惯都会眨眼，这个肯定不会的，不一定会严重影响视力，7岁之前发现弱视，通过矫正，大多可以恢复正常视力，所以现在还没到那程度，即使恶化，也可以戴镜。即使圆锥，也可以手术，所以何必为不靠谱的话而苦恼。
视网膜色素变性目前没有办法根治。可以使用神经营养药物、改善微循环药物，延缓病情。
急性期注意休息，对症止痛，辅助腰围固定。劳累，姿势不正确，受凉，很多原因都会引起。局部用些膏药或者扶他林外用可以。
建议马应龙痔疮膏和太宁痔疮栓，脱出的情况如果反复发作,需要手术治疗，药物只能缓解一部分,要彻底根治还是需要手术，北京三甲医院一般是一万元左右，您可以在当地的正规大型医院咨询一下。
理论上慢性鼻窦炎,有黄脓涕的话口服抗生素,没有则只用口服桉柠蒎等促排药物半个月,坚持鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗,有条件的话使用海盐水进行早晚鼻腔冲洗。坚持用药一个月后看恢复情况。
目前可以用洗肺治疗，先治疗气胸，可以的，费用两万左右。
是花斑癣，也叫汗斑，是由卵圆形糠秕孢子菌感染引起的，容易发生在多汗多脂的部位，针对本次问诊,医生更新了总结建议:花斑癣(汗斑)治疗:1.可用3%酮康唑洗剂(采乐洗剂)洗澡时清洗患处,轻轻按摩并停留3-5分钟后冲洗干净。时间长些更好。2.局部外用特比萘芬霜,日2-3次。3.睡前涂药后再外扑些达克宁粉(爽身粉或痱子粉也可以)。4.局部避免搔抓,摩擦,碱性肥皂,热水烫洗等刺激。5.少吃油腻油炸,多糖甜食,可乐碳酸饮料,辛辣刺激性食物。6.衣物要宽松透气,保持洁净干爽。
综合你的所有检查,考虑炎症的可能性比较大，不像是恶性的，建议你追加自身免疫指标的检查和IgG4这个指标的检查,看看是不是有自身免疫性胰腺炎的可能，IgG4这个可能没有，自身免疫性胰腺炎，由于自身免疫系统功能紊乱导致的胰腺炎，可以治，先抽血看看是不是,不是的话那应该就不用管了，定期复查就行，好的,我一般周四下午门诊。
病毒性结膜炎是接触传染的,所以只要手不摸眼睛一般是不会传的。
可以，要看子宫肌瘤的大小，一般不影响怀孕，最好手术剥离恢复后再怀孕，可以不开刀，服用2万左右,住院一周，大的肿瘤医院，好的,祝你身体健康,万事如意。
右心衰由于血的冠注不足而出现低血压。
体位性低血压是因为暂时性的脑供血不足引起的，跟中风原理也不同，正常人也会出现体位性低血压，针对本次问诊,医生更新了总结建议:但如果平时无明显诱因出现头晕,晕厥等现象建议还是做个颅脑CT,排除一下脑血管疾病。
从图片上看考虑是灰指甲，首先建议去医院做一下真菌检查,明确诊断,确诊后建议口服伊曲康唑治疗,每天两次,一次两粒,饭后服用。吃1周停3周,这是一个疗程。手指甲一般3-4个疗程,脚趾甲一般4-5个疗程，这个可以治愈的，目前吃药治疗灰指甲效果蛮好的，摸得着一般好不了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
首先如果有弱视要予以治疗。另外要看调节的程度,全部性的戴镜即可矫正,部分调节性的先戴镜,非调节部分可以手术。
月经规律的话多囊卵巢的可能性比较小，是监测排卵,卵泡发育不好,所以这个周期医生让你不去看了，这些药不是促排卵的，先调理身体,希望可以自己排卵。实在不行,再促排，自己可以买排卵试纸测试，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腺样体肥大可以引起分泌性中耳炎,进一步有可能引起耳鸣和听力下降的，检查了吗?有没有报告发给我看看，耳鸣，耳聋多久了，有突发性耳聋,无明显原因就聋了,如果出现听力下降,立即到医院耳鼻咽喉科检查纯音测听和声导抗，平时锻炼身体,预防感冒,不能熬夜,忌辛辣,烟酒，按发给你的检查一下吧，注要需要看看腺样体到底多大,是否影响咽鼓管口。
前面说过的检查,如果都正常就没有问题，一般可以,二百多，这个年龄不可以前列腺增生。建议正规医院看看，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
开空调感冒属于上呼吸道病毒感染,西医上不讲究风热和风寒,都可以使用抗病毒药治疗，同时口服感冒药缓解症状。
30岁胸闷是心肌缺血,可能性很小的。心肌缺血一次只有几分钟,与活动和情绪有关，那心脏有问题的可能性很小，心脏疼痛一次也就几分钟。
生鸡蛋煮熟了吃就没问题。
针对本次问诊，医生更新了总结建议:。如果诊断明确，建议，希刻劳口服，易坦静口服，吉诺通胶囊口服。如果症状严重，建议输液治疗。
疱疹性咽峡炎是病毒感染引起的，用利巴韦林喷剂喷口腔。口服利巴韦林颗粒，温水擦浴降温,多喝水,体温超过38.5口服布洛芬退热，能喝牛奶,清开灵可以辅助治疗,发热会反复两三天的,感染不会很快控制的,有个过程。
没有,有的小孩做完手术不注意就感冒了，血丝一周。鼻窦炎恢复也要一两个月,注意不要总感冒啊。
过一周复查，这个不能确定的，流产后好好休养,可以吃益母草颗粒或新生化颗粒活血化瘀促进子宫恢复,吃复方阿胶浆补气养血帮助身体恢复。一般3-6个月后备孕，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
阴道炎是必须要分类才可以治疗的,是需要做白带常规检查的，不可以随便用药，那就可以这样治疗。
我身边有朋友也是这种情况,后来还是生了个健康宝宝,也经历了反复流产的过程,这个没有办法药物治疗。
最少需要七天。这种情况不可能。腥红热的症状有发烧，咽喉炎，全身鲜红色皮疹，疹退以后脱销。除了临床症状，血常规白细胞高，中性粒细胞高，咽试子a型链球菌阳性。白细胞低不可能是腥红热。这是不可以的。应该不是腥红热。应该是病毒性皮疹。吃五天就可以。
如果确诊是根尖周炎，那就必需做这颗牙齿的根管治疗才能治好的。根管治疗是一种比较彻底的补牙方法。一般用于牙髓炎，根尖炎等。就是去除发炎的或坏死的牙神经，充填入药物，最后补平牙齿。包括根管预备，根管消毒，根管充填三个步骤，一般需要2-4周，复诊2-3次，每周复诊一次。
反反复复疼得话建议还是手术为妙，有啊,对腹腔起保护作用，它就是腹腔的哨兵，但是反复发炎它就当不了哨兵,只有害处啦，就像用盲人当保安一样。
尿素软膏可以保湿可以治疗唇炎,但用维E软膏会更好，没有激素。可以长期使用，可以，主要是保湿。还可以外用金霉素眼膏。
你可以做一下输卵管通液术,卵泡发育不良可以吃一些中药调理一下，当月不行,下个月，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
治疗需要制动休息这样炎症也会好转当然可以用西乐葆之类的镇痛消炎药，一般骨科,如果就单纯疼痛的话,疼痛科也可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:制动休息配合药物治疗。
医生说的没错,治疗方法其实就是这两种,都可以，打石膏就是有这个顾虑，从x线片子上看似乎没有损伤关节面,建议必要时复查ct看看关节面。
你可以吃三天消炎药,然后用碘伏一天擦拭伤口两到三次，阿莫西林都可以。
考虑细菌感染,需要口服抗生素,例如头孢，可以口服头孢克肟分散片，嗓子疼不疼，可以喷开喉剑,也可以用碘伏消毒一下咽喉部，记得多喝水，现在喝板蓝根没有意义。
环境因素是诱发狼疮活动的因素之一。但不是说所接触的任何化学物质都可以诱发狼疮，作为医生来讲，建议患者尽量少接触未知的能否诱发复发的药物。所以，一般建议患者尽量不要接触一些特殊的化学物质，当然包括染发，直发膏之类。
那应该可以了，用高锰酸钾1:5000稀释后泡洗,每天二次，每次泡洗3到5分钟，它是片,碾碎后用一点点,放在一次性杯子力用温水稀释,有一点点淡粉色,将龟头及创面放在里面泡洗3分钟,浓度一定要低，直接用棉纤消毒就可以，用0.5%的，泡洗后,自己干,就可以，有保护作用呢，一般需要1周，勃起是正常的反应,每个人都是如此,不应该担心，不勃起，疼痛也要坚持。
这个膀胱肿瘤的恶性分为低度，肿瘤体积比较小，最适合做经尿道膀胱肿瘤电切手术，就是用电切把这个肿瘤切下来,然后冲洗出来，那应该就是电切了，是的,电切之后需要定期做膀胱灌注化疗,预防肿瘤复发，如果肿瘤小的话电切还是很简单的，如果是卡介苗,那应该是最好的，一般省级医院看的都很好，二医大长海医院应该是不错的，说实话目前这种情况去大医院没有太大意义的,手术已经做完了,如果去的话倒可以问问他们灌注化疗药物的事情。
细辛,可能会有的，川牛膝最好不要用，尿频和中药没有关系,建议查一下尿常规和肝肾功能，可以去查一下,还有泌尿系彩超，没有肾损伤呀，和肾脏没有关系，不过要查一下血常规，如果是间质性肾炎,那肾功能会损害的，会有心理负担的。
抗生素如头孢等,高热可以服对乙酰氨基酚退热,过敏禁用。孕乳妇慎用。
还需要继续治疗，有时严重的需要手术治疗，大便一天拉几次，热敷一下腹部，顺时针按摩腹部，如果腹胀严重可以用开塞露灌肠，可以用肛管排气，腹胀还需要肛管排气，现在注意就可以，冲开就不用特殊处理，如果还是腹胀就灌肠。
如果是急性的那得进行透析，不是如果降下来了恢复后就不需要了急性肾衰是可逆的，恩如果转为慢性就是了，如果还要继续上班并且自理能力强可以选择腹透。
这种情况的话,一般来说小医院很少治疗这种病，大医院足踝外科,有的医院可以做韧带探查修补术，韧带断裂引起的踝关节不稳定，骨性关节炎的诊断,需要有以下条件。一个是关节间隙狭窄。另一个是关节周围骨质增生。还有一个就是软骨下骨增生硬化，踝关节扭伤，那就好好保养,不要太过担心。行走活动时必须佩戴医用护踝,以保持踝关节的稳定。有助于症状的改善，部分撕裂不用手术,全部断裂,需要手术。
脱肛一般分为直肠粘膜的全层脱出以及直肠粘膜部分脱出。但是也不排除痔疮息肉肿瘤等，自肛门脱出物，被任为脱肛。首先的处理方式要明确诊断。如果确实存在的情况，或者是痔疮肿瘤及息肉等脱出。其主要的治疗方式还是考虑手术治疗。
上腹部除了胃还有胰腺、肝脏、胆囊和脾脏。B超是为了除外这些疾病的问题，您的胃炎是很轻的了，服达喜(铝碳酸镁)就够了。
软骨瘤形成原因很多。1是遗传因素。2是骨损伤，可能在以前受伤的骨头部位，发生软骨瘤。3是骨发育过程方向转位，与胚胎性组织残留或异位有关，肿瘤等因素有关。4是慢性感染。
可以用点儿妈咪爱试试，那还是考虑消化不良。排便次数多和有奶瓣儿,都是消化不良的症状。先用妈咪爱试一下,如果效果不好,可以用复方胰酶散。
腰椎问题。轻度的暂时可以保守。你的报告和片子不是很重，但是容易反复。如果保守不好，可以手术。因为损伤后。不会再重新的恢复了。关节，韧带的老化。
一般出血不会超过1周，那你去医院检查一下,看看是不是宫颈上面出血,还是宫腔内流出来的，定期复查B超即可，没有关系,45岁以后可以把环取了。
不是每一个足月小样儿都会体弱多病的,正常孩子体质差、护理不好也会多病,小样儿护理好了不见得多病，足月、体重轻，母乳够的话吃饱了可以不喝水,护理应该仔细,少接触外人,宝宝抵抗力低,大人身上携带病毒细菌。
动脉硬化，供血不足的话，可以服用一些改善脑供血不足的药物，如倍他司丁片或盐酸氟桂利嗪胶囊等。如果没有高血压，糖尿病等基础病的，平时生活中要注意低盐低脂饮食，多进食富含维生素粗纤维的蔬菜水果等。
小孩腺样体肥大，引起夜间睡眠张口呼吸，打呼噜，憋气症状明显，做鼻内镜检查或者电子鼻咽喉镜检查，腺样体肥大堵塞后鼻孔严重的话，一般考虑手术切除。腺样体手术没有严格的年龄限制，3岁以上，症状明显，用药效果不理想的，只要没有手术禁忌症，一般都可以手术的。从理论上来说，腺样体到青春期以后可以萎缩，最早也得10岁以后。如果用上面那些药，症状有好转的话，先用药观察吧，不急于手术的。症状消失后，即可停药，不会停药后鼻子又马上不通气的。平时注意预防感冒就可以的。这些药，加上内舒拿鼻喷剂，用药基本就很全面了。按说明用吧。生理海盐水冲洗鼻腔，可以适当多用一些。如果感冒后再出现鼻塞打呼噜时，用这些药即可。最好是饭后服用。
哦,能不是泪道的原因,可能是宝宝受凉了。
你说的这是些症状都会有，因为你年轻不是老年，仅仅只是运动不当或者劳损所致的关节软骨表面的轻微磨损，建议口服钙片，安必丁，金乌骨通胶囊治疗。也可以外用消痛贴，膝关节是骨关节炎的表现，其它部位是劳损受凉引起的筋膜炎。以上治疗十热敷理疗即可，不是风湿关节炎，腰部是筋膜炎。
眼药水也要滴的。不影响。，有点就可以了。
奥,建议口服西替利嗪片和青黛丸,局部外涂地奈德乳膏，可以换换药物，这个病,怕洗澡,所以尽量少洗澡,忌辛辣刺激食物，因为温度变化会有影响。
吃点藿香正气胶囊，可以加上感康，不要好几种感冒西药一起吃啊，网络问诊只可作为治疗建议,如果病情仍未有好转,请及时就医以免贻误病情。
胎停的可能性很大。
不一定转阴的，有的不转阴。3个月后再复查。PRP是滴度，它应该老下降就好。每次化验看prp，你看治疗一个月后就下降到1比8。遇到过TPPa转阴的。只要正规治疗，不转阴也没有关系的。记住定期去医院复查，也许能转阴。
即手癣(角化型):外涂奈替芬酮康唑乳膏每日两次，晚间热水浴后外涂尿素VE封包;口服维生素A胶丸2粒，每日三次。手癣系真菌感染，湿疹为变态反应性疾病。先按上述方案治疗。角化型湿疹的可能性大，增加口服左西替利嗪片及白芍总苷胶囊。不吃药，单纯外用治疗。诊断为:角化型湿疹(非鹅掌风即手癣的俗称)，处理:派瑞松乳膏及尿素VE霜。涂药后可贴敷保鲜膜。平时避免碱性刺激，坚持外用护手霜。
囊肿一般小于4厘米,就无需处理，很小,才1厘米都不到,不用处理,没事，您这个不用担心,没事。
目前对红斑狼疮的治疗效果还是挺好的。之前用过这种面油吗，那暂时先不要用了，以排除是否过敏，你狼疮诊断多长时间了，你才15岁，从小就诊断了吗，现在还在吃药吧，那也是必要的，坚持，不要自己停药，医生看过才能决定是否减药或停药。
请把检查结果发过来看看，宝宝有没有什么症状，比如口唇有没有发紫，缺损很小，可以不用手术，每年复查彩超观察就可以了，如果出现反复发烧，及时复查心脏彩超排除感染性心内膜炎。
朋友,肾结石,输尿管结石,膀胱结石统称泌尿系结石,药物或手术或体外碎石后都有复发的可能，平时要多喝水,多运动。
最好不要用。雀斑现在可以通过光子治疗的，不用,用维生素E霜抹就行，其他都可以用，不严重啊。不用氢琨也行，我们医院有自制的维生素E霜，黄褐斑只能慢慢来，黄褐斑也和精神因素有关,要休息好,心情好,生活规律。不要给自己太大的压力。注意防晒，可以通过心意，可以给你寄，先寄两三支外用，通过心意给我就行，正规渠道买的就行，可以啊。很多患者来挂号专门买它当护肤霜用,我们自己人也有用，一个号只能开5支。可以，一支最少用两三个月，看你用的多少了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
鼻骨骨折一般10天就基本能长好，嗯嗯,一般情况下,骨折10天就基本长上了，目前痛正常,估计2周左右就不痛了，你可以用热毛巾敷敷,这样能好的快点。
可以的,不过水温不能太低，如果属于温泉还有治疗作用。
急性期需要抗感染治疗。你需要去医院查尿，并行抗感染治疗。静滴使用喹诺酮类药物或者广谱的头孢类抗生素治疗。
有可能是鼻炎建议阿奇霉素+霍胆丸(片),标准桃金娘油胶囊,另用呋麻滴鼻液(<7天，一般,市级药店有买。
胃镜没有溃疡,只有糜烂,会好一些，肠镜情况不重，只是反流性食管炎疗程要长一些。
那可能有鼻炎及鼻窦炎，可用内舒拿或辅舒良喷鼻2月，无过敏史小剂量口服克拉霉素至少3周(正常剂量一半即可)，可加点中成药如香菊胶囊或藿胆片口服。如仍反复黄脓涕或头昏痛就应查个鼻内镜及鼻窦ct检查，排除鼻腔及鼻窦结构异常。
患者腹股沟疝气后五天，略有腹胀，咨询可以吃什么食物。腹股沟疝气术后略有浮躁，考虑与胃肠道恢复不良有关。这种情况建议多运动可以热敷腹部，另外，腹股沟疝气，不进行胃肠道操作，对饮食要求不高。所以患者所说的水果是可以吃的。
友情提示:春雨软件设定初次提问后48小时问题自动关闭。请注意及时补充病情。
喜辽妥没有治疗激素依赖性皮炎的作用，用于浅表性静脉炎,静脉曲张性静脉炎,静脉曲张外科和硬化术后的辅助治疗,血肿,挫伤肿胀和水肿,血栓性静脉炎,由静脉输液和注射引起的渗出抑制疤痕的形成和软化疤痕。
脂肪肝是糖尿病，冠心病重要的的危险因素，这和饮食结构和生活习惯有关,脂肪类比如烧烤,油炸,蛋黄,奶油巧克力甜点这些都可以引起脂肪肝。
排除怀孕，如果排除怀孕后可以补充孕酮撤退性出血来月经，副作用不大，多囊卵巢月经周期不规律,定期用黄体酮后来月经。是一种治疗方案，多囊卵巢,希发排卵,受孕率低一些,不是不怀孕。所以不要紧张,放松心情也许会自然受孕。
平躺的时候可以不穿，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
畸胎瘤一般都是良性的，首选手术治疗。一般是微创，风险较小。闭经的原因可能比较复杂，具体的你还是要咨询妇科大夫。
从B超上看,肌瘤不大,如果月经正常的话,不用特殊治疗,建议定期复查，半年复查一次B超，子宫肌瘤不用做微波，你这些药都是用于炎症的药物,和肌瘤无关，霉菌性阴道炎，建议去医院检查一下内分泌,和肌瘤无关,来月经的第三天去抽血查性激素常规和T3T4。
现在病理诊断明确,建议外科就诊行手术治疗，恶性肿瘤,但是应该有手术机会，还要完善其它检查,如盆腔ct。
可以查CT,鼻咽镜,喉镜等等，咽喉，哪里不舒服查哪里。
建议少吃辛辣刺激食物，可以吃银黄含片,万应胶囊等,少吃辛辣刺激食物，咽喉炎不能根治,少吃辛辣刺激食物，可以吃银黄含片,万应胶囊等，慢性炎症是药物不能根治的。
检查结果发来看一下，可口服黄氏响声丸,金嗓散结丸。适当多饮水果汁,多吃果蔬,避免煎炸油腻辛辣刺激饮食,尽量少说话让声带休息。有时间到医院配合雾化吸入治疗恢复要快一些，当然直接手术也可以的,报销前服用大约7000-8000左右，从您的资料看比较符合声带小结或者声带息肉。确诊需要手术后病理。不过不要紧张,属于良性的，推荐药物治疗观察看看。平时注意声休,适当多喝水护嗓，也可以,激光费用更高一些，个人认为普通切除就可以。效果基本一样。
不算,现在是糖耐量减低,属于糖尿病前期，妊娠期的话可以诊断妊娠期糖尿病，注意饮食,少吃多餐，嗯。一般的三甲医院有营养科，宝宝还可能出现高血糖或者低血糖，糖尿病心天地，妈妈控制好,宝宝问题不大，可以吃,你把他分成三次。
是子宫内膜异位到肌层造成的。一般不需要治疗。
好的,表示理解。你操作的对,就这样,往上推包皮,然后冲洗,涂药膏。每天一次或者二次，氯化钠就是盐水，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议去医院检查一下血和分泌物std，医院有一整套性病检查。男士也可以查分泌物STD，建议1个半月。
避开黑眼珠,滴到眼睛里面去就可以。
我对你爱人的情况还不是很了解,从一般情况来说是不用吃药的。
甲状腺结节绝大多数是良性结节，良性结节不需要治疗。半年复查一次彩超就可以，除非结节长的特别大，美观影响、压迫气管或者神经，才需要手术切除，一般不需要手术，吃药没用的。如果怀疑是恶性结节，需要手术切除治疗。
没有腹痛的阴道出血,出血量一般和月经量相当。
遗精没办法,只要不是手淫或性生活即可，安络血，可以的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
颈部淋巴结往往都是因为口腔或者咽部炎症引起的，所以应该处理的不是这些淋巴结而是那些炎症，这个淋巴结肿大的根本原因在口腔,得处理口腔的问题,尤其口腔卫生的问题,这些淋巴结往往不需要处理,口腔问题好转后淋巴结也会好转。
照胸部平片，看看有没有肺部的结核病灶，另外有木有,低热现象，请按我上述所提的问题,去进行检查,资料全了以后再联系我。
应该是玻璃体浑浊,建议您到医院检查眼底,如果眼底没有问题,可以观察。
去住院治疗啊,人民医院血液科很好,或者儿童医院，这个血象还真是有问题，找一家血液科比较强的医院，找一个你信任的医院和医生,配合医生,全力以赴!沉着冷静，我只知道北京的医院,你那边我不了解。
这个时候已经可以检查了，不用客气,很高兴为你提供帮助，是啊,但是现在如果发现胎位不正的话还可以纠正一下,再晚就不好纠正了，一般32周左右，现在就可以，不用客气,很高兴为你提供帮助，这个不是药,就是一种保健品，不用客气,很高兴为你提供帮助。
肝内胆管结石不影响吃羊血的，如果饮食正常,可以吃羊血的。
请再详细问问吧,考虑应该是淋巴结炎，一般的淋巴结炎,都能彻底治好的，一般不需要手术的，头颈部的淋巴结比较丰富,所负责的引流区域是不一样的。颌下的淋巴炎比较常见,但是原发病灶往往是咽部,扁桃体,牙龈等部位发炎时,淋巴结才会引起肿大发炎，淋巴结化脓,形成局部的脓肿。但是这种情况,在广泛应用抗生素的今天,已经非常少见了，全身感染的概率太小了,主要用抗生素治疗，这种情况,建议去医院做详细检查,别耽误了病情，淋巴结炎,也可以引起发热,但是引起发热的疾病太多了，少吃为宜，猪肉,鸡肉可以的，尽量多吃一些水果和蔬菜。
很高兴为你提供帮助，一般要停药后3-6个月才能要宝宝，会影响宝宝正常发育。
这样的话属于勃起功能下降，您这种情况多于熬夜,劳累,饮酒过量,压力大等有关,一般对症下药是可以恢复的,祝您早日康复，因不见本人把脉,无法具体开药,可以到正规国办医院找中医把脉吃些中药可以调理。早日康复，三分药七分养建议:一,按疗程用药,二,不要久坐憋尿,三,适度生活,戒手淫,四,均衡营养,五,戒烟酒,六,适度锻炼,七,少看情色图像,八,休息规律,九,保持良好心态你按照上边几条做,会逐渐康复的。
应该腹腔当中的炎症,导致这个孩子出现了腹腔积液发热,需要寻找原因的，这种情况最常见的原因就是阑尾炎，还有就是肠系膜淋巴结炎，炎症的刺激就会出现发热，应该进行ct的检查，应该不是病毒感染，血常规基本正常，出现了积液,就需要寻找原因的,如果你不想进一步的检查,可以先用消炎药控制感染，那就需要进行ct的检查,明确一下积液的原因，那就应该问题不大呀,排除了阑尾炎和肠系膜淋巴结炎，ct的准确率要高过彩超。
夏天感冒首先休息的是不能贪凉，其次多喝水,温开水,不要冷饮。
这个没有关系,可以不用吃药了,多喝热水。如果有泛酸,可以吃点奥美拉唑,否则不需要吃,饮食注意就可以了。
建议暂时不要用尿不湿,擦炉甘石洗剂就行了,平时注意保湿，不会,可以的。
建议做个核磁共振看看。那治疗就用阿托伐他汀和阿司匹林。是预防再梗死的药。腔梗不需要zhi'liao。手术后所致，可能醒梗大。手术后应激所致头晕可能性大。手术后的一些反应。可以先做个核磁共振，看是不是有新的梗死。先治疗了再说，好吧，把血压和血脂控制好。这个有时候也不是恨好判断，除非做一系列检查。引起头晕得病因很多，焦虑抑郁，脑梗，脑供血不足，前庭功能紊乱，位置性眩晕等等。血压低了也回头晕。这个就着医生根你着原因吧，现在还在医院住院吧。精神进食怎么样，如果实在不好，最好还是去医院再看看。这个要看平时血压水平，如果低了就要找原因，也许是血压低了所致头晕。血压不低，但是要和平时血压水平比较，不能光看现在的血压水平。
可以用双氧水冲洗一下，然后点左氧氟沙星滴耳液。最好是冲洗，能把脓液冲出来。应该去医院，自己在家不好办。
手术很多医院都可以做,关键看看炎症发炎现在控制的如何。
那你这个可能就是一个阴虚内热的一个表现,跟更年期有一点点关系，建议您找个医生,给您把下脉,吃点中药。
这种情况建议首先考虑健康查体,排除一下心肺的问题，考虑与其可能也有一定关系，建议再看一下心内科，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脑膜瘤是良性肿瘤,是可以治愈的,癫痫症状可以使用药物治疗。
宝宝主要是用奶瓶习惯了，体重增加的还可以，排大小便了，睡眠中生长激素分泌多，小孩子饿了就会吃,饿了会闹的,如果大便正常,尿量不少,不是厌食，吃奶的宝宝三四天一次大便也可以，也可以吃妈咪爱调理一下肠道功能，针对本次问诊,医生更新了总结建议:舌苔厚,发白,吃奶不好,大便不正常,可以吃妈咪爱调理肠道,帮助消化，可以,一天两次一次半包。
可以考虑小肠镜的，目前考虑血管畸形但要明确诊断具体哪里才能制定治疗方案，并且也有可能是其他原因，小肠憩室，小肠糜烂。
千万不能自己自行处理，特别是口服任何的药物都不行，需要首先禁止饮食。首先定住确诊的话，应该手术治疗的。如果想保守治疗，也是有一些先决条件的。刚吃饱的穿孔，那会漏一肚子的食物。这个需要保守治疗的。胃穿孔，需要有非常多严苛的东西，有的是选择性的才能保守治疗。亲爱的患者，通过面诊及望、触、叩、听等诊断方法，现实中的大夫可以更全面的了解你的病情，而在网上对你的情况了解的可能不够全面，来进行分析也会有不同程度的局限性，只是通过你提供的有限信息来帮你综合分析遇到的问题，提供一些解决方法的可能性。如果有解释不到的和这个遇到一些特殊解决不了的问题时，希望取得你谅解。我必须按医疗原则办，不能把医疗原则突破。那样会害人的。
植物神经功能紊乱是一种包括循环系统、消化系统或神经系统功能失调的综合征,一般可能由疲劳、精神压力大等原因诱发。
艾滋病患者容易并发青霉菌感染，可以用一些消炎药的，医生说的那句话,你可能理解错误,应该是普通的细菌感染，如果化脓,可能要切开引流，有脓才切开的，不一定要输液呀,你这种情况输液也太夸张了,吃点平常的消炎药就可以了，一般起码要一到两周。
鼻前庭炎是炎症，用红霉素软膏涂鼻前庭位置,忌食辛辣刺激性食物。
炎症引起的，那也是会阴，炎症是可能复发的，也只能用清水洗洗。
这个年龄段长痘是正常的，长出来治疗下去就行了，痘上可以外用消炎药水或药膏如盐酸克林霉素搽剂或夫西地酸软膏或百多邦、复方多粘菌素B软膏、莫匹罗星软膏，若起的比较多可以口服点中成药如丹参酮胶囊或新癀片、当归苦参丸、当归龙荟胶囊，最近要注意饮食:少吃辛辣和油炸食品，羊肉一次不要吃太多。特别甜腻的高能量食品和坚果类一次不要吃太多，保持大便通畅，生活规律，心情好，如果感觉鼻子上出油多，可以去买一个硫磺香皂，就用两个手指粘取适量涂抹鼻子清洗鼻子，但脸上不建议用，容易引起干燥脱屑，脸上用一般香皂就行，你若有条件可以做光子治疗。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
不可能。
大夫都是按无菌操作,物理治疗本来也是高温,一般是不会感染的。做完后分泌物多,每天要保持外阴清洁,避免同房和坐浴,感染可能性小。
没有看到胰岛素抵抗，我看不是，胰岛素分泌节律有点紊乱，但是胰岛分泌功能还可以,不存在明显的胰岛素抵抗。
双角子宫一般是由于子宫发育畸形引起的，显示是正常的，就是死胎的正常组织，就是死胎的组织。
这种黄色分泌物应该是正常的，子宫内膜还在恢复期，应该没事的,属于正常的,注意保持外阴清洁，那是正常的，哦,口服的药物,可以吃,顺便消炎，怀孕后宫颈就会充血，可以的,可以来过一次正常的月经后再复查，属于正常的，子宫正在恢复期，怀孕后由于宫颈充血,看起来宫颈像是有炎症,不一定有事，复查看看吧，大部分宫颈不需要特殊治疗，不用客气的，可以的,每天用温水洗洗外阴就行，记得看宫颈,不要去私立医院,要去公立医院，那就可以的。
远视眼度数可以逐渐减少，随着年龄增加,远视度数会逐渐减少,18岁以后发育成熟,度数就不变了，假性近视可以恢复,真性近视不能，只有通过散瞳才能知道真实的近视度数，也就是真性近视，散瞳验光后消失的度数就是假性近视，不行,出门了,没有网,一会见。
有足癣也有湿疹了，可以买一个艾洛松软膏与一特比奈芬乳膏一比一一天两次,两天后,改成一天一次,另一次抹特比奈芬乳膏,再用两三天,就只用特比奈芬乳膏一天两次了，少洗。保持干爽。记住:湿、热加重,洗涤用品加重，可以。不要太紧就行，不是，按我说的抹药就行。应该很快就会好的，真菌感染。
可以试一试甲鈷胺，那是中成药,不好说，一般疗程2周左右。
如果身体条件可以的话，那这种情况建议及时住院手术治疗，吃药不能彻底治愈的。单纯胆总管结石，其他地方没有的话，可以单纯胆总管切开取石的。那样的话需要一起手术处理了。这种情况要做的话，都是一起治疗的，都是一次性处理的，而不是二次手术，具体费用以各地区及医院级别，手术方式，具体用药不同而不同，从几千到一两万不等。自费用不了，具体可以再问一下当地就诊医院，这样会比较可靠准确一些。
有腿麻吗?最好能把片子发过来看看，小针刀可能性不太，那您的症状不重,大多数可以保守治疗，可以做腰背肌功能锻炼，“飞燕式”锻炼:在床上采取俯卧位,以腹部为支点,双臂夹紧尽力后展,双腿并拢脚尖稍微向上翘起,头颈部稍微抬起上昂,使腰背部肌肉充分锻炼。每天可以早中晚各锻炼二十分钟。
确诊必需手术活检淋巴结，由病理学确诊。要是能拿上完整的蜡块组织最好，也就是你说的样本，这样就不需要切白片了，直接由上级医院病理科处理更精准。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
时间太久了,康复效果不大了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脊髓完全损伤较长神经,恢复能力差。
😁包皮包茎一定要去医院的整形外科去做包皮环切术,脱毛建议你去医院的整形外科去做光子脱毛比较好，有一点疼痛的,但是他们会给你外涂麻药的。
内舒拿鼻喷剂喷鼻一般需要1-2月,口服克拉霉素,桉柠蒎肠溶胶囊,生理盐水冲洗鼻腔观察看看，是的,一般需要系统治疗4-6周。
看着头颅CT的确有手术指征,但是病人基础病太多,手术风险也比较大，如果病情逐渐恶化就危险了，他现在属于脑出血比较严重的程度,出血量大,基础病多,结果不会太好，脑出血也会出现一系列的并发症。
弱精症会影响怀孕几率,就是不容易怀孕，应该说不是很严重。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：头晕主要为脑源性和心源性因素，经过病史检查结果的询问，首先考虑您是脑源性的，联系您就诊神经内科，并说明心内科医生的建议！祝您早日康复！
你这还是有些嵌顿的。建议你去医院把包皮复位，晚些可以把包皮手术做了。
耳屏外伤,不会引起乳突炎症,乳突骨折可以引起乳突出血,有积液，考虑可能外伤引起,乳突里积血可能,不一定炎症，磁共振检查,对骨质效果不理想,所以看不到骨折，颞骨CT检查，骨折可以引起出血,里面有积血,感觉就是乳突积液,所以有的误以为乳突炎症，但您的小孩双侧乳突炎症，考虑就是乳突炎，很多小孩有乳突炎,由于小孩不能表达,可能这次检查磁共振才发现，考虑和外伤关系不大，您的小孩外伤，肯定不会引起骨折，趁这次检查乳突炎,配合治疗就可以了,坏事里面,有好事,发现小孩乳突炎。
建议去医院检查一下,及时使用抗生素，用消炎药,孕妇可以用的,如果这个包块逐渐增大化脓了,那就需要做手术了，红霉素外用,阿莫西林口服,这是孕期可以用的药，可以的。
哦,你现在是中度贫血,要口服铁剂,叶酸,维生素c片,进行补血治疗,然后定期进行血常规的检查，贫血是有影响的,但是你要定期进行检查，怀孕45天后复查B超。平时要注意饮食,可以多吃一些红枣,皮的花生米,猪肝,菠菜,红枣一定要吃熟的。这些都有补血的作用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议针灸配合中药调理,有一定作用。
股癣。股癣是真菌感染引起的，真菌适合生存的环境是温暖、潮湿。对于你说的这种反复，多数是好了以后又再次感染造成的。所以你在用药治疗的同时，还需要做好预防的工作，比如勤换内裤，换下的内裤洗后多在太阳下暴晒杀菌。另外要注意不要长期坐立，不要搔抓局部等。股癣潮湿滋生真菌，外用盐酸特比萘芬软膏或复方克霉唑乳膏1周能好除根。做到:保持清洁干爽，尽可能每晚清洗一次，清洗宜用温水。内裤不要过紧、过硬，宜穿纯绵宽松合体的内裤，不要穿人造纤维内裤，并要勤洗勤换。
骨关节炎可以口服维骨力补充软骨粘弹性,仙灵古堡,疼痛明显可以吃塞莱希布，检查可以做片子,核磁,风湿四项。
输液头孢口服药效果不好，口服效果不好，如果卫生条件好的正规医院就可以，咳嗽的原因很多如肺炎咳嗽支气管炎咳嗽咽炎咳嗽等。
心功能不全分为左心功能不全、右心功能不全。左心功能不全主要表现为肺淤血、肺水肿和心排出量降低。症状有：程度不同的呼吸困难，夜间阵发性呼吸困难，为了减轻呼吸困难采取半坐位或坐位；咳白色浆液痰、痰中带血丝，或粉红色泡沫液痰；乏力、疲倦、头昏、心慌，少量及肾功能损害，查体发现：两肺底湿罗音。右心功能不全以体循环淤血为主症状：腹胀、食欲不振、恶心、呕吐等。
不要发图，已经看到了。一般情况下，病史超过两周就不用植入滤器了。除非血管彩超看到有漂浮血栓。如果是血栓复发，需要终生华法林抗凝。
我是上海复旦大学附属华东医院、以服务国家领导人及干部为特色的三级甲等医院的胸外科医生,我姓陆。我是利用空余时间为病友答疑,如果回复不及时,请见谅，ct报告看看，嗯48mm深度不需要插管，积液会自己吸收的，看看终末支气管状态，中医不是我熟悉的领域。
这个不会引起恶心的,不过疝气是需要治疗的，幽门肥厚可以有呕吐,你每次少喂点，呕吐严重的话也是要手术的，偶尔一次不要紧的,但是如果宝宝哭闹厉害小心疝气嵌顿，摸摸疝气那个地方看看是不是更大了,如果哭闹建议用手捂住点那个地方，最好捂着点,别让那个地方压力太大。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：根据您描述的症状，诊断考虑为急性化脓性扁桃体炎，由于病史才两天，您可以选择先吃一点:蓝芩口服液、头孢克洛缓释胶囊（没有青霉素过敏史才能吃），另外就是每天用一点盐开水漱漱口。或者是到耳鼻喉科检查明确诊断，输液治疗也可以。针对本次问诊，医生更新了总结建议：一般来说自觉性的耳鸣主要有:神经性耳鸣和外耳、中耳的疾病导致的耳鸣两种，一般来说神经性耳鸣多为高音调，外耳和中耳疾病导致的多为低音调耳鸣，当然这也不是绝对的，分泌性或化脓性中耳炎也会引起耳鸣。引起神经性耳鸣的病因很多，内耳、颅脑、脑血管、颈椎方面的疾病都可以导致耳鸣，另外失眠、紧张焦虑、神经衰弱等都可以引起耳鸣，由于耳鸣绝大多数为主观症状，目前没有什么设备能检测出耳鸣及明确耳鸣性质，只能根据可能的病因治疗，一般予扩血管改善内耳微循环、营养神经的药物治疗，由于病因不明确所以疗效也不确切，部分患者治疗没效果。
建议在备孕期间，先去眼科散瞳查眼底，主要看视网膜有没有裂孔和变性，如果有问题，先激光治疗。然后孕中期再去散瞳复查一次。如果都没有问题的话，可以顺产，当然，术后一个月要再去散瞳查眼底；如果有问题，只能剖腹产了
及时治疗是可以痊愈的，没有角膜白斑的话不会的。
这个应该不大,因为打到胃部的话,脾未受力,应该不大，这个不能这样说,应该是本人知道的部位更准一些的，小腹部被打，嗯,这样的啊。腹部受压都想吐的,不能用吐来判断,你让她指指位置让大夫来判断，过了2月,也做了捡查了,应该不大了。
玻璃体后脱离如果没有视网膜脱离或玻璃体积血，一些老年人都会出现这种情况,尤其近视眼的人更易出现,没有其它并发症的情况下,不需要处理。
只是每天能够二十分钟盆浴能够减轻盆腔充血,有利于炎症减轻，排尿是个正反馈的过程,只要尿路没有梗阻,是不会莫名其妙出现残余尿的。一看就是外行自己想当然瞎编造的，宁泌泰,前列欣就行，这个有利于缓解前列腺炎引起的尿频尿急症状。
不是很大,但是一般情况下,后期死胎的多是脐带扭转问题，这个比值是正常的，这个值是正常的不用担心，注意点胎动,只要胎动正常就可以，如果你比较担心的话,你可以选择查的勤一点,但我觉得没有必要，你随时都可以做，这个周数可以了。
如果担心,想排除这种感染,可以抽血化验免疫方面的检查，人类乳头状瘤病毒抗体，如果不放心的话,可以取活检做病理检查,就放心了，如果鼻塞严重,可以临时应用盐酸羟甲唑啉鼻喷剂喷鼻,连续应用不能超过一周。平时可用鼻用深海生理盐水鼻喷剂喷鼻冲洗鼻腔，扁桃体炎症不是太明显,体积也不大。
口苦，胃胀，恶心，右肋下疼痛，等等。不是每个人每种症状都出现。可以做个肝胆彩超。
一般是不会复发的，但平时要注意休息，防止感冒等诱因。“法洛四联症”是关于心脏的构造的异常,心室肥厚,瓣膜的缺失等.属于先天性的疾病.可以进行手术治疗,效果挺好,一般术后一些情况都会缓解,不会有什么后遗症.要尽早的进行治疗,有医生确定时间,和需要准备的各种事项.
可以引产拿着你的报告单去计生委开引产证明，就怕合并腭裂，查个优生五项和分泌物。
肛窦炎不是肛乳头肥大。肛窦炎是肛门内的腺体发炎。肛乳头肥大是肛门内的肛乳头有增生变大的情况，肛乳头肥大一般是由于大便干燥或者稀便等外在的刺激引起，肛窦有炎症，也不排除会刺激肛乳头肥大，但是也没有明确的报道说肛窦炎会引起肛乳头肥大，肛乳头肥大属于增生性的疾病。肛乳头是我们机体正常的组织结构。药物治疗一般很难消除肥大的肛乳头，也就是说药物治疗肥大的肛乳头意义不是特别大，保守治疗一般以纠正不良的生活习惯和饮食习惯为主。比如说少吃辛辣刺激性的食物,尽量避免疲劳熬夜,保持大便通畅。尽量避免久坐久蹲和久站等。
嗯,没关系,欢迎关注,有问题随时欢迎再咨询。
你可以吃一点头孢类的消炎药,加上甲硝唑饭后口服,复方氯已定漱口水漱口。
请把血常规化验单发上来。西医都是讲证据的，不是自己猜一下就能确诊。只有可靠的诊断，才能有针对性治疗。在西医里面，没有这种笼统性的营养不良性贫血这种说法。你说的是中医诊断。西医的贫血和中意的贫血不是一回事。有可能，中医说你贫血，但西医化验没有贫血。这个平台的问题分配是自动的，你写西医的名词，比如贫血，就会分给西医，如果你直接写气血亏虚，就能分给中医医师了。
所谓的中风是指脑出血或脑梗塞,都会不同程度的出现瘫痪，多数会留下后遗症,后续需要功能锻炼慢慢恢复。
多久了?这不是鼻窦炎症状，脖子哪儿疼，颈项部看可能与低头伏案肌肉痛有关,做做热敷看看。
把你的检查单发过来我看下,有时是网络问题，可能啊,反复抽搐损伤脑神经的，北京儿童医院，不行就转院吧。
那有可能是有急性胃肠炎了，可以吃点黄连素和思密达治疗。
这得看是前牙还是后牙了,根管数目不同。前牙200左右,后牙四五百，估计你说的板牙就是磨牙。
早卵泡期FSH:大于12或者15mIU/ML提示隐匿性卵巢早衰。基础FSH:LH>3.6提示卵巢储备力下降。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
口服玄驹胶囊,龙鹿胶囊半月,忌刺激辛辣饮食。
拍个牙片看一下,剩下的拔掉。一般3个月后种植。可以先看医生，大多数可以,不了解你们当地情况，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
因为影响到你的心功能了所以建议手术，当地医院如何建议呢，需要全面评估全身状况良好没有残余未开通病变冠状动脉其他脏器情况良好则手术风险较小，是做心脏pet，出现心衰表现，如果再发心梗。那死亡就可能是猝死的表现，细和有狭窄还是不一样的所以建议休整以后再次评估最佳药物治疗后评估等受损心肌恢复血管都再痛了心功能仍没有改善室壁瘤增大不缩小，应该需要手术，随访心功能及心肌活力，可以加我drstrangeyyttyy。
耳朵痛一般考虑扁桃体炎症引起的,如果反复发作建议手术切除，反复发作,吃药效果不好的话,要不然就是继续用药试试，可以,和这些都关系不大的。
你胚胎存活，发育与孕周相符，少量出血可以保胎的。看到，现在妊娠囊尚规则，有胎心胎芽，只是囊旁有点出血可能，可以继续观察的。里面的积血排出，如果没有腹痛，多休息，注意外阴清洁，使用黄体酮安胎，如果积液逐渐减少，就问题不大，如果出血增多，就要定期复查b超。继续观察。可以用黄体酮打针。有遇到过，出血不多，一般能保住的。用药也可以，多休息，卧床。是这样的，但是现在可以保。可能是囊旁的出出血。这个要定期复查，如果缩小就证明出血在减少””。你流血是宫内的积血流出，但胎囊出血不等于胚胎就是有问题，只是不太稳定。
这种情况最好是去正规肝病医院系统治疗，还是不要吃这些中药了,中药也有一定的副作用。
你还很小,切记手淫频繁会伤身,久了会肾亏进而出现一系统问题,到时后悔晚矣!把精力多用在学习上,少考虑这些事,逐渐会好的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脑外伤可以引起癫痫不严重,可以口服药物控制，如果脑外伤后发生癫痫。一般需要口服药物最少三到六个月的时间，﻿发多几率的大小,与受伤的严重程度有关,你可以口服抗癫痫药,但到六个月,停药后观察。
从人流当日为第一日，人流后也是一个月，如果不考虑怀孕,没有不适,可以等一等。延期二周再查，如果是烧灼性的治疗,有点黄色的白带是正常的。你找个公立医院系统查查，前面的事情先放放,第一件事情是去公立医院确诊，只要不是经期就可以。
您这症状还是感冒相关的,目前病程还短不发烧问题不大。感冒一般不需要用特别的药物治疗(药还是能不用就不用),只要注意多喝水好好休息,感冒一般都会在7-10天后逐渐缓解痊愈。如体温超过38.5度,才建议用点退热药。症状明显不适的话,可以吃点感冒药,比如泰诺,缓解症状，可以吃点泰诺，泰诺有成人的呀，感康也可以。恢复还需要几天，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
保守治疗针刺治疗效果比较好，针刺腰部和臀部,甚至下肢的一些穴位，针刺不是理疗。
过敏性结膜炎的原因就是过敏,对外界的某种物质有反应,但是具体过敏原不好查明,可以去医院检查一下过敏原。
清淡饮食,避免辛辣刺激的食物，下胃管鼻饲匀浆饮食，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
有什么问题可以发照片来看看，如果只是你说的这种的话不会感染hiv，可以,但是这个情况尖锐湿疣确实不能排除，尖锐湿疣本身也是不痛不痒的，正规医院皮肤科就诊，喊医生现场看一下具体情况,针对性检查一下，外阴瘙痒本身就很常见，注意局部清洁就好，一般的医院都没有分开,是一个科室，那个的可能不大，如果真的是,目前皮损也不多,自己要抓紧治疗也愈后也很好的。
用湿毛巾热敷,每次30分钟,7-10天,或者做做理疗,也就是烤电，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个一般市级医院都没有问题，我不了解这个医院最好转到当地专业脑科医院，当地省级医院应该有神经内科专业应该不比我们差，在的我们是市级医院级别还比不上省级。
产后自身抵抗力下降有关,建议适当下床活动,用消炎药，有效,可以吃。
黄斑病变无法手术，您也可以到当地正规的中医院找中医眼科或者中医内科的专家,将您睡眠、饮食、平常生活习惯、怕热还是畏寒、二便情况详细告诉医生,医生再结合您的舌苔脉象开中药汤剂服用1个月左右,效果应该还是不错的,如果后期需要的话,您也可以在网上找到我,我也可以结合您多方面的信息,中西医相结合,给您开中药方,您在当地取药后水煎服用,定期复诊，不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
慢性乙肝如果肝功能正常，病毒量不高，没有合并肝硬化，是不需要任何治疗的。如果有肝硬化或者肝功能异常，病毒量高，就应该抗病毒治疗。抗病毒治疗有口服药如。恩替卡韦，替诺福韦酯，替比夫定，拉米夫定，阿德福韦酯。另外有干扰素。这个题目比较大。
腺样体是在咽后壁，是在鼻腔下方，但不会堵塞鼻腔部的，不会影响发育,但是有可能影响孩子呼吸,特别是睡眠时。这个个体差异很大,要视具体情况而定的。既然您都到儿研所就诊了,就听那里医生的建议比较好，这个药是耳鼻喉科处方药,您按医生的嘱托参考说明书用即可。一般是早上用,鼻腔内给药,1喷即可,具体要结合孩子的实际病情而定。
没有太好的治疗办法,最重要的是远离粉尘。
目前属于亚临床甲减，tsh4.94，优乐甲量是多少，注意肾脏，这是小便化验单，建议您去检查一下,再做一个肾脏B超，优甲乐逢双号加1/4片，你复查一下甲状腺功能,若甲功仍是tsh偏高,优甲乐逢双号加1/4片，同时查甲状腺过氧化物酶抗体，甲状腺球蛋白抗体，需要排除肾脏疾病，你复查一下甲状腺功能,若甲功仍是tsh偏高,优甲乐逢双号加1/4片2.4.6.8.0号加，用药后4周需要复查了，这样就不需要加优甲乐了，继续每天吃半片优甲乐，优甲乐量不变，你现在甲功是正常的，脸部浮肿需要排除肾脏疾病，建议您进一步检查肾脏。
也就是雷诺考特治疗效果不好,或改用爱赛平喷鼻加顺尔宁口服看看。
半年就可以了，可以的。只要滴度在正常范围内，如果只是携带者孩子一般没问题。
蛀牙是需要去口腔科补牙治疗才能治好的。否则蛀牙可能会继续发展为牙髓炎，会疼痛难忍，治疗费用也会高很多，效果还不如现在治疗的效果。补牙一般不疼的，万一有疼痛，还可以要求医生打麻药。补牙费用各地不完全一样，大约数十元至数百元不等。
治疗药物与哮喘基本相同，到正规医院儿科予激素配合解痉药物按疗程吸入治疗。
那咽炎一般是不会的,嗯会引起瘙痒。
可以吃,别多吃,少吃辛辣刺激性食物,少吃炒货干果,多喝水，吃一种就可以。
动脉硬化是血管疾病，没有狭窄和斑块就问题不大，控制好血压、血脂，延缓动脉硬化速度，吃上阿托伐他汀就可以，延缓动脉硬化速度，高血压病需要长期、按时口服中长效降压药物,监测血压,调整药量,把血压控制在120-130/70-80之间。
不会引起宝宝脑瘫的，甲亢控制好了就不会发生这种情况的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议按医生医嘱服药!定期去找您的主治医生复诊!不要怕麻烦，没有控制好也不会直接导致脑瘫的，甲亢的药对宝宝没有影响的。
注意局部卫生，外用消糜栓。我建议先保守治疗几天看看。我建议先保守治疗，看看怎么样。微创手术。一般需要一周之上。有一定的副作用。主要是创伤。治疗后应该没事。一般都是没有的。
建议可通过挤压使腱鞘囊肿破裂,逐渐自行吸收,但是治疗后可能复发。与关节腔相通的不容易破裂,可采用穿刺抽出囊液,然后加压按揉,或将囊液抽出后注入肾上腺皮质激素或透明质酸酶,局部加压包扎2天,有一定疗效。当其他保守方法治疗无效时,可手术切除腱鞘囊肿。术后应避免患病的关节剧烈活动,以防复发，嗯嗯,要去专业医院操作，一般手术切除，您可以点击一下头像,进入我的主页,左下角,点击关注我,后续有任何需要,欢迎再来咨询我。
如果这样的话多数有可能是能恢复正常的,败血症这个疾病本来就会导致身体的血流动力学的异常,但往往不至于导致肾脏内压力增高,但是孩子检查肾脏方面的情况,也是因为这个疾病才检查的,可能之前就已经有这样的情况,只是并不知道而已，后面需要做的就是定期的复查,多数有可能是能慢慢的恢复,前提是把感染控制稳定，出院后每个月复查一次就行了，住院阶段的话都是有可能会在一两周的时间就复查一次的，营养心肌的药往往都是使用的其他的药物有心肌细胞损伤的副作用才搭配性的使用的,静脉输液过多的情况下,心脏负荷过重的时候,也会使用，但是如果能知道药名的话,会更方便分析。
报告说有很多的脑梗塞，多发性脑梗塞，耻骨骨折，脑梗塞就是中风，提示有老的脑梗塞，有新发的脑梗塞，您不能拿西医的报告问我中医的问题，说话不清楚无力的话,考虑中风可能性很大,再加上您的片子是有急性脑梗塞的。但是您家人这个耻骨骨折,也是没办法起床的，能治疗,但是因为脑梗塞影响手腿活动,需要锻炼康复,但是现在耻骨骨折,需要卧床,两种疾病相互矛盾,影响恢复程度。也就是效果不佳，脑梗塞一般不手术，骨折不清楚，而且骨折容易引起脑梗塞再发，不能,光吃药效果差，以前有脑梗塞啊，医生说的应该是有陈旧的脑梗塞,也就是血管堵塞,不是有血块，老的脑梗塞没有办法治疗，已经形成疤痕。
肠易激综合征不会引起小便次数多，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般来说,口周皮炎病人不需要忌口鸡蛋,但如果你吃了鸡蛋会加重病情,就不要吃了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
未分化结缔组织病可以用激素诱导缓解，慢作用，抗风湿药物如羟氯喹等长期治疗的。泼尼松。羟氯喹等。
控制血压,改善睡眠,可以用药，血压多少，建议五官科检查呼吸睡眠监测,你有呼吸睡眠低通气综合征,会导致失眠高血压，血压要控制在140/90以下,如果饮食控制运动生活习惯改善控制住不住要吃药，低盐饮食每天低于6克盐，控制血压改善睡眠，有很多种,可以先吃地平或沙坦类。
小中风是指一过性脑缺血发作，也称为小卒中，是由于脑组织局部缺血所引起的。患者在非常短的时间内，产生半身麻木，一侧手和胳膊麻木和发沉，行走不便，还可能出现语言不利、口齿不清的症状。但是这种反应都具有一过性，在发作后24小时之内自行缓解，并且没有明显的后遗症。如果发生小中风后，能早期、及时、有效地诊断与治疗，是防患于未然、预防中风偏瘫的关键。
脑发育不良是脑瘫重要原因,简单说绝大多数脑发育不良都会导致不同程度脑瘫,但是早产儿有一部分可以自己逐渐发育好。
小孩患外阴炎可以温开水洗干净会阴部并坐浴。
烫伤后起水泡是正常的。目前可以碘伏消毒后，用无菌注射器，针头放掉水泡。然后用磺胺嘧啶银软膏包扎换药。最好能够放掉水泡。
建议做手术，微创的，用内窥镜做。术后进行规范的随诊换药，这样才有治愈的可能。
目前西医治疗变应性鼻炎,只有免疫治疗(脱敏治疗)理论上可以根治,具体根治率不清楚,缓解症状有效率超过50%。其他药物治疗及手术治疗,均属于缓解症状,无根治作用，中医我不清楚,你可以咨询一下中医科医生，最好能检查一下过敏源,注意避免接触即可，感觉异常可以去检查一下,看看解剖结构上有没有异常，硅胶应该不会引起过敏性鼻炎。
就是瘢痕体质，以后胸前长毛囊炎之类的要及时用药，嗯,那就好,别担心,不属于那种增生性的瘢痕疙瘩，这种不要管他了,以后有新的伤疤。注意及时用积雪苷霜软膏之类的祛瘢痕的,外用预防着，也会,主要是色素,疤一般不大，划痕症是人工荨麻疹，瘢痕体质，你这个应该不会明显变大,都一年了，嗯,胸前容易留疤,别的地方还好,其实好多患者,只是胸前会留疤,但是这种也叫瘢痕体质的，哦,那就肯定不是瘢痕体质。您这块有瘢痕是因为当时伤口感染引起的，您没有瘢痕体质。
在医生指导下治疗，以便跟踪观察，一般用更昔洛韦。
包皮手术后水肿一般在一到三个月，我们这里以前都是一周拆线,现在都用可吸收线,不用拆，手术后就不用忌口啊。
这比较难,您如果还反复头晕,检测下血压低,避免熬夜过劳,然后可以尝试吃药调理看看，可以尝试口服药物西比灵,复方丹参片及甲钴胺治疗,有条件做点高压氧。
注意饮食,多锻炼就可以了。
主要是ct,查个ct，不用就平扫就可以。
单纯的飞蚊症一般对患者没有严重影响，只要眼底没问题，就不需要治疗，而且也没有好的治疗方法。所以你只需要定期检查眼底即可，如果眼睛出现闪光感，或者出现视力下降，视野缺损，就需要立即到医院就诊。
功能性胃肠病跟进食不规律、肠道菌群失调、肠胃蠕动紊乱等有关，有焦虑抑郁情绪容易患该病，该病通过胃肠钡餐检查或胃镜、肠镜等检查+症状明确,确诊后需综合调理:饮食上少食辛辣生冷等刺激性食物,戒烟酒,多进食蔬菜水果,放宽心情,再辅以整肠生、得舒特或援生力维调理。祝身体健康，可以散步慢长跑来调节,心态很重要的,不要给自己太大的压力,祝身心健康。
可以热敷患处,口服芬必得胶囊,外贴云南白药膏。
不好意思我中午休息迟复为谦。
有检查报告吗?发过来看看，嗜铬细胞瘤一般都是良性肿瘤,大概百分之十是恶性,要切除后才能绝对确定，从这个报告上来看,总体应该是良性肿瘤,但其中提到包膜有浸润。说明这个尿性肿瘤中有一小部分细胞,表现出来一些恶性肿瘤的表现。这种情况切除以后要注意定期复查,有复发的可能性,但概率很低，病理活检不会出错，半年度查一次,复查两三年,以后一年复查一次就好了,起码复查十年八年，不用客气的。
慢性肺炎一般是不会传染的，但是患者不要随意吐痰。如果既往吸烟，主要是引起慢性支气管炎，让您爸爸尽量少抽烟或者逐步戒烟。
考虑是菌性龟头炎，口服百癣夏塔热片,2片一日三次口服，用洁尔阴洗液外洗后抹达克宁软膏,一日二次,同时对象上克霉唑栓，对象必须也得用药,否则容易反复。
多种原因:结核、病毒、肿瘤等，要进一步检查才指导。有的好治，有些麻烦。如果肿瘤引起，肯定不好治。这个应该问医保，各地政策不一样，广州可以的。
可以的,多喝水，生冷及刺激性食物不能吃，支扩要消炎止血,还要避免活动,要卧床休息，可以!少吃，用开水泡热吃!或者放微波炉加热。
一般来说,你这个年龄很少发生血管堵塞，那你注意休息，锻炼不可太过用力，做个颅脑CT看看，排除脑血管病变，除了脑血管病，脑部还有很多其他疾病，我们临床上一般建议先做颅脑CT的,相对便宜,也可以查出大部分问题，核磁共振是更好更大更贵的检查方法,当然可以，看看是否需要特殊处理，这不是我的专业。
彩超检查胎儿胎心挺好的,决定不要了。如果不要,只能住院引产了。引产可能有一定风险的,大出血可能，如果生长上去就有可能顺产。生长不上去,也许不足月就剖宫产。后期情况不好说的，如果是边缘性的胎盘低置风险可能小一些,如果大部分覆盖宫颈口可能就有出血风险，现在医学很发达的,技术也不短提高,如果想要孩子还是很有希望的，不要可以引产。怀孕月份越小,危险越小，只能到条件比较好的大医院去做。一般医院不接受的。
血管反应差，大脑血供不足，与心脏无关,不用担心，加强身体锻炼,由坐卧改为站立时动作慢些。
这种阴道炎很常见，可用5%碳酸氢钠溶液洗外阴,达克宁栓阴道内放置,口服氟康唑胶囊，问题不大,但必须按疗程用药。
急性牙髓炎的症状，需要做牙齿治疗哈，吃片布洛芬，牙齿勤检查勤治疗啊，不是的应该是很长时间了考完试早点去看牙。
比较简单的就是几十元买支氢醌霜，每天晚上涂涂，效果很好的。麻烦点就是激光治疗。减少日晒，也会缓解些。买支药膏涂吧，简单省事。那每天白醋洗脸吧。听我的，你想吃饭，有醋也没见谁烧伤。
这痴呆多久了?出现糊涂躁狂多久了，目前是精神症状，比如大脑出现病灶，还有就是单纯精神症状，复查完核磁就可以确定。
轻度的可穿弹力袜缓解，较重的则一般要手术治疗根治。具体治疗要先检查一下，特别是深静脉是否通畅。建议您抽空到医院检查一下，医生能亲自为您检查，同时做下彩超等检查，以便明确诊断和病变程度诊，好进一步治疗。一般均需要手术才能根治。
前庭大腺囊肿有自己破裂的可能，应该是脓液和血液的混合物，如果是囊肿里面流出来的,应该是有感染,红色的是有出血，大便时用力会引起囊肿内压力增高,如果囊壁很薄就会破溃,内容物就会流出来，应该不会住院的。
那就可以吃水果蔬菜都可以,但是要适量少吃多餐，饮食只要三个选择低脂少油,好消化,少吃多餐。再这前提下都可以，可以的，饮食控制发病率就低,如果不注意饮食容易复发，那就可以胰腺炎主要是油脂控制,不能吃的太饱，主要注意低脂饮食,戒酒,不要太劳累。
去医院拍个胸部×光片检查即可。轻微突起是正常的。
不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
疱疹性咽峡炎属于肠道病毒感染，孩子的喉咙那会很不舒服，呕吐的情况来讲，需要有一定的关系，这种情况下可以吃点流食，吃点好消化的，随着原发病逐渐好转，很快就会好转的。一般从病程大概一个礼拜左右，饮食方面别吃鱼虾发的，吃流食。
最好可以介入下开通血管，需要看检查情况决定，如果狭窄不重,可以的，避免吸烟,建议检查下肢血管超声明确诊断后决定治疗，如果确定是该病,需要控制血压,血糖,血脂,抗血小板,降脂治疗,前列地尔目前效果好。
痰培养检查可以测出，你的血常规检查白细胞升高,可能有细菌感染,但是粪常规检查没有发观有异常，那也不正常,有可能是肠道菌群失调,可以用思密达和金双岐杆菌片，这个腹泻与化状品没有关系,这个是外用的，另外腹泻期间饮食要注意,不要吃油腻,肉类、牛奶、鸡蛋等食物,应该清淡、易消化食物,如果粥、面条等，你的粪常规检查是正常的,肯定不是被金葡菌感染的，关键注意饮食,防止受凉，可以的,消炎、清热解毒药物，感冒后可以引起肠功能紊乱的,用些金双岐片调整一下，如果体温退了,可以不用吃的，注意休息,避免劳累,多喝温白开水。
从舌相和上述症状综合考虑您是肝郁气滞血瘀，肝脾不调，我现在有病人需要处理,等忙完之后立刻回复您,望谅解，您可以服逍遥颗粒和血府逐瘀口服液，两种药一起服,最好是饭后半小时服,经期停药，您先服一两周观察观察反应,回头再来这平台找我复诊，建议:平时保持心情舒畅,减少思虑;饮食要清淡,适量;作息规律,早睡觉,早起床;适当运动,多做拉筋动作。(如:瑜伽、或者站立双腿绷直,双手够地;或者双手托天,对拉身体，可以多吃铁棍山药,五谷杂粮。
如果是耳部胆脂瘤可引起头痛,还可引起颅内并发症,需要手术，中耳需要手术了，鼓膜以内是中耳，以外是耳道，中耳需要住院手术，耳道没有炎症肿胀的话需要尽早手术，耳部切口。
一般这个治疗就是局部的热敷，按摩理疗，鞋子穿软底鞋，口服消炎止痛药。无所谓，自己觉得舒服就行，一般四十二三度就可以。有按摩作用。西医上考虑主要是热力作用，至于用什么中药不太重要。
您的肿物不大,如果不想手术可以先观察,每半年复查一次乳腺彩超,乳腺纤维腺瘤吃药不管用,手术是唯一的治疗方法，乳腺增生可以吃一些治疗乳腺增生药物缓解疼痛，如果是多发纤维腺瘤复发几率较高,如果是单发的乳腺纤维腺瘤复发几率较低，算多发纤维腺瘤。
注意清洗肛门吧别使劲的擦，疤痕刺激可能会痒，注意每天休息吧，注意每天清洗干净,便后清洗，局部涂抹喜辽妥软化疤痕，不能吃辛辣刺激性的食物,不要久蹲厕所,别久坐,多吃蔬菜水果,多喝水,保持大便通畅不干不稀很重要。
可能不好恢复了。这种情况最好的恢复方法就是坚持科学的功能锻炼，中医针灸，推拿按摩等理疗，可能会取到意想不到的疗效。大脑有些损伤是不可逆的。
输卵管通畅不影响怀孕，月经期的激素水平是基础激素水平,均在正常范围，先挂生殖遗传门诊,必要时还是需要调整药物促排卵，阴道干涩可能还是与前戏不足,性刺激不够有关，可以。
这种方式在理疗方面可能会有一定的帮助，建议首先考虑完善相关辅助检查比如颅脑磁共振,明确有无三叉神经受压等可以考虑手术治疗的疾病,同时建议避免冷热刺激,也可以口服药物卡马西平等止痛。
畸胎瘤需要手术切除治疗，不要切除卵巢,可以直接切除肿瘤，可以考虑腹腔镜微创手术切除，可以假期回家做,不会发展太快的,畸胎瘤发展很慢,不要担心，4cm不是太大,可以选择微创手术切除。
胃溃疡可以服药治疗，用兰索拉唑肠溶胶囊,达喜,枸橼酸莫沙必利分散片,康复新液，这是保护胃的，兰索拉唑肠溶胶囊,克拉霉素,阿莫西林,胶体果胶铋,服用四周,停一到两周去复查，阿莫西林不过敏吧。
大便干燥吗，有便血吗，你有撕裂感的疼痛吗，你应该是肛裂了，你用的是什么药物，你是孕妇就不要用马应龙了，那里有麝香，不要紧的，用温水坐浴舒缓疼痛，局部涂抹复方角菜酸酯乳膏再塞入肛门内挤入一点药膏，这个要去大医院或者网上买一般药店是没有卖的，别买错了你这个不适合买栓剂必须要买乳膏，药店里很多的是栓剂名字他俩很像别买错了。
这个不考虑硬下疳，不要紧张。从目前来看，还是考虑包皮龟头炎。有银屑病的吧。
关系不大,有毛囊炎证明你的抵抗力低,注意感冒，也可以,药物好渗透，酮康唑。
首先要减少活动，口服消炎止痛药物，推荐赛来昔布或者双氯芬酸钠缓释片，配合滑膜炎冲剂。有条件去医院做做理疗。不过有一部分会反复。还有热疗，电疗之类的，具体是个什么理疗师会指导你。去正规医院的理疗科。
是痔疮。肛门内塞化痔拴、外涂云南白药痔疮膏。同时、注意休息、调解饮食、保持大便通畅。不要久坐久站、适当活动。以清淡饮食为主、忌刺激性饮食、多吃水果、蔬菜。是外痔、暂时不需要手术。如果药物治疗无效、反复发作就考虑手术。如果根治、就手术。费用200-3000、地方不同费用不一样。
多数不会的。被蚊虫叮咬发生乙脑发病有2个条件1.蚊虫有病毒，2.带病毒的蚊虫叮咬后多数人只是呈隐形感染。
病理类型、肿瘤分期都对预后影响的，相对于其他病理类型,未分化癌疗效较差,但如果没有转移,手术效果应该不错的，甲状腺癌术后多久了，你可以电话联系我详细咨询****，我需要详细了解你的病情,此外针对你提出的问题,解释起来比较繁琐,需要电话沟通。
破了就不会痛了，可以,口服头孢拉定,阿莫西林等都可以。
主要经呼吸道传播，通过密切接触感染的禽类及其分泌物、排泄物，受病毒污染的水等，以及直接接触病毒毒株被感染。在感染水禽的粪便中含有高浓度的病毒，并通过污染的水源泉，由粪便-口途径传播流感病毒。目前还没有发现人感染的隐性带毒者，尚无人与人之间传播的确切证据。人类直接接触受禽流感病毒感染的家禽及其粪便，或直接接触禽流感病毒也可以被感染。通过飞沫及接触呼吸道分泌物也是传播途径。如果直接接触带有相当数量病毒的物品，如家禽的粪便、羽毛、呼吸道分泌物、血液等，也可经过眼结膜和破损皮肤引起感染。可能性不大。现在国家报道没有发现人传染人的禽流感。明白就好。
建议先观察看看。
嗯,从你现在的情况来看心脏功能还是可以的,妊娠不是决定禁忌。但是毕竟以前有心脏的问题,妊娠会加重心脏负担,尤其是月份越大心脏负担越重,到时候还是要密切观察心脏情况,如果出现问题及时终止妊娠，不是绝对禁忌，人流心脏也没有问题的，这种一般是神经性的疼痛,不是心脏的问题,不用管他，这个需要问一下妇产科的医生啦,不是这个专业的不太懂，应该会给出一个建议的，有过基础性心脏病的风险肯定要比健康产妇好一些，要孩子还是要有个准备的,从身体方面可以考虑要,但还是要自己和家人考虑好。
病情分析:,肠系膜淋巴结炎一般认为因链球菌的血行感染所致,也有认为与肠道炎症和寄生虫病有关。多见于回肠末端。淋巴结呈多发性充血、肿大。腹腔内可有少量炎性渗液。意见建议:1肠系膜淋巴结炎多属病毒感染,常在急性上呼吸道感染病程中并发,或继发于肠道炎症之后。因此平时注意预防感冒发热和注意饮食规律。2预后:本病预后良好,常在3~4天内自然缓解。3预防:对伴有发热,特别是儿童及青壮年,如有上呼吸道感染的前驱症状应立即进行抗病毒、抗感染等治疗,预防发生急性非特异性肠系膜淋巴结炎。
包皮只要正常清洗可以不用手术治疗，但是包茎一般情况建议手术,可以减少阴茎癌的发病率，包皮外口狭窄,在性生活过程中有可能会受伤出血，如果翻过来后勃起会疼痛,时间长了有可能会肿的。
既往有结核病史，第二心脏超声和胸部CT，如果这些检查提示心包增厚钙化，基本可以诊断结核性心包炎，肺部钙化和结核性心包炎是两回事，先从心脏病查起吧，结核性心包炎查心脏超声没有问题,就可以基本排除，如果心脏和肺部都没有问题,建议您看看心理科，武汉协和还可以，偶尔心率快一点不用担心，心电图没有问题，肺部CT提示陈旧性肺结核，也不用处理，考虑心脏神经官能症，嗯这些药只是辅助作用，您这是典型的心脏神经官能症，您不用吃这些药，您可以试试您不舒服时坚定信念您心脏没有问题看看一会儿是不是就好了，心包摩擦音不是专业人士听不到的，那时您骨头关节滑动的声音。
可以做提肛运动，避免做重力活，保持大便通畅，不要便秘，不要长时间蹲在厕所等，这些都助于恢复。真不好，需要去肛肠科检查看看。
稍高,不要担心,血脂其余各项怎样。
最好能去复查一下b超看看有没有复发的情况，不要暴饮暴食,不要因为手术了,就可以随便饮食，胰腺炎鸡蛋少吃，清淡点,绿叶蔬菜多吃,肉类可以吃,不要太油腻可以,搭配着吃不要太饱。
考虑是真菌感染造成的足癣可能性大，如果是真菌感染导致的足癣,可外用联苯苄唑乳膏(美克)、盐酸特比萘芬乳膏(兰美抒),每天用两次,要连续用药四周，我建议的是药物，听起来不是药品😓，真菌可传染,平时自己用的毛巾、鞋袜需要好好洗涤暴晒,以免自身反复感染或传给他人，高锰酸钾片兑水泡脚，如果不是真菌的话,考虑是湿疹,平时注意穿透气的鞋,可外用糠酸莫米松乳膏(艾洛松),每天两次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般超过两个月还没好就能定性为慢性肠炎，你可以和黄连素片,配上奥美拉挫,再配肠炎宁片，规律饮食,不要吃辛辣刺激生冷食物,吃易消化清淡食物,不要熬夜,戒烟戒酒,保持良好的生活习惯,多参加户外运动,增强体质。
好的,这种情况说实话医生也束手无策,不能为你提供更多的帮助,抱歉。
1、小的可以把囊内东西抽出来,打入药物,加压包扎2、也可以手术切除治疗。
可以口服新康泰克。配合喝热姜汤，建议喝热姜汤(去皮姜片,葱白,红糖加适量水,烧开3分钟即可),喝到微汗即可。1天2到3次喝2天，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以,多系统都可以受累，治疗好以后,应该可以吧。多是睾丸炎或者附睾炎，因为炎症情况不同,持续时间长短不同,需要结合个人情况，如果有密切接触史,建议积极治疗。
肺癌的病理类型是啥,这个关系到脑转移瘤的治疗，脑转移瘤可以做全脑放射治疗,效果较好。
可以这样治疗的,多喝水,注意休息,会慢慢恢复的。没有大问题的，不一定是风疹的,可以先这样治疗的。
癌症中晚期，癌症的治疗方法:手术切除,化疗及放疗,免疫治疗,这是国内外治疗指南中推荐,专家达到共识的治疗手段，不能治愈,主要是延长寿命。
肝血管瘤属于良性肿瘤,如果较小或没有明显症状,不需要治疗,观察即可,半年复查一次。如果比较大或有明显压迫症状,可以考虑手术治疗，看医院技术水平了,都可以。
一般呕吐、腹泻、腹痛或伴有发热，严重中毒可出现全身性症状，如昏迷、抽搐等。
炖蛋吃了，如果没有过敏反应，可以吃的，奶量少了些，至少保证每天600ml以上，如果胃口上不来，可以吃健脾开胃方面的药，比如醒脾养儿颗粒、保儿安。
没有音响可以喝，是可以清除氧自由基，原理说不好。化学反应原理吧，那个应该没有影响。
这个时间就不能确定了,每个人情况不一样，这个单子附件包块还比较大了，吃止血药或者打针,休息、3-5天复查，我们这里有裸花紫珠分散片，你附件有包块就不是正常了，那要看个人情况了。有的人可以好。
这个跟怀孕有关,不用担心,放松心情，暂时不需要治疗,就是因为激素分泌改变才导致的，很多孕妇都失眠，睡眠不好第二天就容易这样,还有可能会有头晕,头痛,恶心等。
宝宝多喝水，可以物理降温，超过38.5度可以吃美林退烧。按时吃药。
今天晚上先涂抹点红霉素软膏，明天去医院检查检查。明天就去医院吧。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
应住院观察，容易引起呼吸困难。用头孢类和地塞米松。
需要抗幽门螺杆菌治疗。阿莫西林，甲硝唑，左氧氟沙星片，克拉霉素片，四种药物选择两种，连服2周，停一个月后复查幽门螺杆菌。加点奥美拉唑之类的吧。如果有问题，需要加奥美拉唑，达喜片之类的。
夜盲是在光线较暗,和黑暗中看不见哦，口服维生素A，就可以。
建议您做肠镜明确一下病因。目前可以吃益生菌调理肠道，先不要吃消炎药物。
0516-****,这是徐州二院的电话,您可以打电话咨询,种植牙也根据种植钉的厂家不同价格不同,大约在一万元左右。
需要补充八因子，如果没有就输冷沉淀或者血浆，一天两次,一次1000单位。
泌尿系统疾病主要表现为一是尿道感染症状，阴部局部溃烂或起水疱;出现尿频、尿急、尿痛、尿道口红肿、尿道口刺痛、滴白、溢出脓性分泌物、尿道口呈烧灼感，症状严重者波及肾脏，出现肾积水、肾脓肿、肾周围炎、肾周围脓肿、急性肾盂肾炎，常引起腰部持续剧烈胀痛和酸痛，二是前列腺炎症状。出现排尿困难、夜尿多。由于持续慢性炎症刺激,会阴、肛门和阴囊等部位有较重触痛感和坠胀感,并可放射至耻骨上、腰骶部、两侧腹股沟、会阴部,常引起下肢疼痛,症状一般以晨间更明显。男性生理功能减退,出现神经衰弱,失眠多梦,乏力头昏,情绪低沉,记忆力减退现象。。
这个病要好长好长时间很小的几率才会出现肝硬化，所以不必担心。积极治疗就可以的。
EB病毒感染后,有时会不发生症状,有时会发生咽痛,淋巴结肿大,发热等症状，这样吧,尽早上医院全面检查一下，不过也别过度担心,以后不要再做危险的事情就好，这样你再次到传染病医院除外一下，可以，以后别做错事就不用提心吊胆了。
首先要明确肯定是筋膜炎,没有骨质病变,其次,可以口服并外用消炎镇痛类药物;再次,可以做理疗,帮助缓解症状，疼痛期间以休息为主,疼痛缓解后可以活动，建议做理疗,不建议热敷，针对本次问诊,医生更新了总结建议:颈部劳损可以对症治疗。
甲状腺囊肿一般都是良性肿瘤，手术切除后就可以治愈了，手术一周后就可以出院了，甲状腺囊肿多为良性。甲状腺癌伴囊肿者少见,约1%-2%,癌性囊肿囊液细胞学检查通常能发现癌细胞，甲状腺囊肿患者无任何不适,往往是在无意中发现颈前部肿物,也有的有甲状腺结节病史。多数为单发结节,偶见多发结节,直径多在2~5厘米之间。肿块呈圆形,表面光滑边界清楚,多数不痛或有轻微疼痛,无触痛,可随吞咽而上下移动，主要由于缺碘，引起甲状腺增生肿大出现甲状腺囊肿，建议检查一下甲状腺功能。
继续恢复吧。再过一个月复查一下。需要慢慢长，不能着急。最少三个月，有可能还的半年。不是太严重，慢慢恢复吧。继续恢复，没问题。
这个可以试试抗生素治疗，头孢呋辛和替硝唑。
频发早博，只能吃药控制，让早博的次数减少。多注意休息，别太劳累。心率倒是不快，但是早博太多。你最近的甲状腺功能检查结果发上来看看吧。我觉得你换用倍他乐克。心律平就是普罗怕痛。吃抗心律失常的药物。早博多了，就会引起心房颤动。这样就会影响心脏功能。射频手术后，容易复发。没啥好药物了，不行就把倍他乐克加量。一般吃药能控制住。就是再加量看看。这个还是心脏传导的问题，与其他疾病没大有关系。只要你的心功能正常，就可以生孩子。只不过频发早博会对心脏不好，如果要孩子，可能风险大。不好查，可能就是本身心脏传导系统的问题。窦房结和房室束。
那不能吃的!即使不过敏含蛋白质多的都尽量不吃!如果过敏的话就更不能吃了。
建议局部热敷理疗，多用温水泡泡，改善局部血液循环，限制活动，促进吸收。先这样治疗看一看。少量会吸收的。多的话可以抽吸，注意不要感染了。骨科医生治疗最好。
催产药物是没有影响的,临床应用很多年了,药物的量是可以加大的,所以都会有反应的。
一般大概是一个月后来月经。生化妊娠后，必须要要在hcg降到正常后才会来月经，你可以去检查一下。如果降到正常，月经不来，吃黄体酮胶囊5天，停药后来月经。
可靠性值得怀疑。还是到正规医院的体检中心去检测，测个血糖血脂血压也就几百块钱，抽个血就行。这个不可靠，医院都没这个检测。
如果没有什么症状就不用手术，如果有症状，建议手术治疗。
一般治疗骨髓炎费用很高,不好估计。
花斑癣，俗称汗斑，是由糠秕孢子菌所致的皮肤浅表慢性真菌感染，其皮损特征为点状或小片状淡褐色或灰白色鳞屑性斑疹。外用奈替芬酮康唑乳膏(必亮)一天两次，复方酮康唑洗剂洗澡，坚持擦药，到皮疹完全消退后再擦半个月，降低复发可能性。
把b超报告发来啊，你现在的情况是怀孕了，现在宫内宫外还不能定，如不升反降,可能就生化了，可以，如果升了就好，一旦确定宫内怀孕就立马保胎，你放松心情,不要紧张,一旦宫内看到了,再联系我,我帮你中药保胎。
囊肿比较小，可以定期复查。倒是双侧改变，可能是输卵管积水。诊刮做完有腹痛正常。可以用理疗促进积水的吸收。单纯的囊肿和宫颈囊肿。我们不做诊刮。只是针对阴道不规则出血，或者怀疑内膜恶性病变。那只有在问问给你手术的医生了。囊肿不大。输卵管积水比较大。囊肿不需要手术。输卵管积水需要腹腔镜手术。没有怀孕要求。先用理疗看看积水能否吸收了。
一是自身免疫力偏低,二是对方可能携带病原体，有可能，同房后至少能解个小便比较好，头孢类、左氧氟沙星等，是的,清水就行，平时少饮酒进食辛辣刺激性食物,避免久坐熬夜长时间骑自行车等,多饮水勤排尿,多吃蔬菜水果牛奶鸡蛋等,适度锻炼,多休息，的确是尿路感染表现，女性尿道较短且离阴道近,容易发生尿路逆行感染,平时要多注意。
买的时候会告诉你。
和胃炎一个道理，可以治疗好。问题不大，你可以吃点奥美拉唑。别吃不好消化的食物。别吃太饱。少吃可以。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:关于耳鼻喉科问题咨询。
白斑有很多种,和白癜风不是一种病，有可能是花斑癣,可以化验个真菌看看，实在是看着不像是白癜风，不会的。现在就是要查个真菌,可能是花斑癣。
严不严重关键看肿瘤侵犯的范围大不大,手术好切除就好。但这个病不是小病这一点可肯定，像一过性低血糖，不用,注意饮食有规律,平时要吃早餐,人空腹时易低血糖。
一般情况下不会,注意心、肺情况，那估计是胃痉挛,注意饮食、保暖，估计着凉或吃的不合适,胃肠炎可能性大,服黄连素、贝飞达,奥美拉唑,另外保暖,饮食清淡,先加药看看,不好再说。
那可以吃的，没问题。只要忌辛辣刺激食物及冰凉饮料，忌烟酒及用嗓过度。声带息肉术后是应该复查喉内镜的嘛，看看创面恢复情况。
别自己吓唬自己，别客气,需要帮助随时联系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
根据症状用药,改变自己的不良习惯，改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站熬夜,衣物适当宽松，口服宁泌泰,前列安栓肛塞,一月看看效果，应该先憋尿B超检查泌尿生殖系统,排除结石等等疾病，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询，换药试试。注意改变自己的不良习惯，前列安栓。
首选生物制剂，但前提是排除结核和肝炎。对外周型可试用柳氮磺胺吡啶片。期间都可按需服用非甾体抗炎药，比如西乐葆。
偶尔遗精属于正常现象。不引起身体健康受损或者心理压力为宜。过度频繁遗精注意排除内裤过紧,被子过重,包茎,包皮过长引起的炎症,过度频繁手淫或者黄色视频等等刺激，阴囊等长有阴毛和腋毛的位置分布有大汗腺,这种腺体与其它部位的普通汗腺不同。青春期开始分泌旺盛,气味重。皮脂腺也多,分泌旺盛。注意勤换内衣内裤,勤洗澡,不是疾病，射精后精液逐渐流出来,不是遗精，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有泌尿外科男科问题再咨询，没有必要吃药，注意改变自己的不良生活习惯。
希望我的回答能帮助到你，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝你健康快乐。有问题可随时咨询我。我会尽力帮助您的。
可以,和癫痫药中间间隔1小时，嗯,用药不影响，与其他感冒常用药间隔30发作以上就行。
是肾结石，还是胆结石，可以，是肾结石，结石大一些,服药不好排,使用碎石仪器治疗,再服药这样效果好，排石颗粒,平时可以多喝水,多做跳绳,运动,利于排石。
要根据却实际情况,部分病人可能可以再手术,部分放疗,部分化疗，那就看看能不能放一个支架,解决吃饭问题。
您这种情况需要到医院就诊,因为医生要根据基础疾病,制定治疗方案和疗程的，下肢静脉血栓可以引起肺栓塞,有可能危及生命。
子宫息肉，做宫腔镜手术，术后休息一周,不做可能出现不规则出血。
好的,所有心脏病病人都要有良好的生活方式。生活中要注意,生活要有规律,三餐定时,低盐低脂饮食,不能生气,避免情绪波动。生气,情绪波动有时会导致病人心情烦躁,不利于病情恢复。
溴隐亭吃过没，根据复查的泌乳素结果再调量，一般开始阶段6周左右复查一次，这个药对肝肾的副作用很小的，中青年女性低血压常见,如果无特殊不适,不需要处理，另外血压测量方法也要正确，泌乳素高就会影响怀孕，服药期间不建议饮酒，一天一片可以早晨进餐时服用,或者早晚进餐时各半片，一小部分可以消失,大部分不能，如果有增大,可以考虑手术，怀孕了也得吃，你的这个属于微腺瘤，那个最好咨询妇科，神经外科主要关注垂体瘤和泌乳素，正常分就行。
30周普通产检就可以了。胎监如果没有特殊情况的话34周以后做就行了。
根据临床表现和特殊实验室检查，原发性醛固酮增多症的定性诊断并不困难。定位诊断包括肾上腺CT、双侧肾上腺静脉采血、基因检测等。血浆醛固酮与肾素活性比值(ARR)作为原醛症筛查指标。目前主要有4种确诊试验，包括口服高钠饮食、氟氢可的松试验、生理盐水输注试验及卡托普利试验。可以做氟氢可的松试验。控制血压，警惕低血钾引起的周期性麻痹，关注心脏。如果查不到肿瘤或增生，就药物治疗。有特发性醛固酮增多症，家族性醛固酮增多症就不是肿瘤来的。不是肿瘤或增生，Ct没有表现。
很小的，可以先观察一段时间。可以到皮肤科或美容科咨询一下。
慢性咽炎有一部分是由急性咽炎迁延而来,还有一大部分是由于生活习惯问题所致,最好的预防方法就是:戒烟戒酒,少吃辛辣食物,生活环境少污染,多喝水,合理用嗓。
一般用玉屏风,或者虚汗停调理，还有种情况表虚的征象,可以吃补中益气丸调理，你可以住院治疗，手术治疗选择性切除第二至第四对胸交感神经,对手掌、腋窝、胸部及面部多汗症均有显著效果。
不会影响发育的,可能短暂影响记忆力，真有水肿,可以看出来的，是啊,CT分辨率比核磁共振低一点点,另外过几天水肿消失了,做CT也就发现不了，也可能是,最好上传片子或者报告单，1---颅内没有出血,也没有颅骨骨折等。左额部软组织水肿,可能是被拳头或其它硬的东西打伤了,所以才会水肿的，我没有看见片子,也没有摸过病人头部,CT报告也没有提到。无法绝对确定有无颅骨凹陷的。再说水肿在左额部,你说凹陷在后脑勺,两个地方没有关系的，做血管造影或者核磁血管成像就可以的，血管损伤，轻则头痛头晕，呕吐，重则昏迷不醒。
胆碱能性荨麻疹可以服用抗组织胺药如氯雷他定、西替利嗪、咪唑斯汀、酮替芬等治疗.平时需要注意避免剧烈运动,不吃过热食物,不饮酒,不洗热水澡,不在太热环境中。与辛辣刺激有关也需要注意。服用药物症状控制后建议逐渐减量，慢慢停药。这个病一般与季节无关，可能是某段时间身体状况的问题，如果服用氯雷他定有效，建议巩固2周后，改为隔天服用，之后逐渐减少用量或增加间隔时间，大约每2周调整一次慢慢至停药即可避免反复。
肩背部筋膜炎，一般来说是长期的伏案工作，体力劳动劳累，低头时间长引起的。1.是口服药物治疗，布洛芬胶囊，或者扶他林软膏外用。2，做理疗，红外线理疗，热服，针灸推拿等物理疗法.3，劳逸结合，多锻炼身体。
须抗炎治疗，如有发热须静脉用药，头孢类是首选。如无发热，可口服头孢地尼，不过敏的话，加甲硝唑片。
有报道称尼古丁可能会使性功能下降，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加关注,有事联系。
要去医院治疗一下，去医院医生会根据情况再告诉你的，应该是小手术,没关系的,别紧张。
羟基脲吃多少,现在血小板多少，可以做血小板去除术，可以。
像是麦粒肿,可以热敷,用点氧氟沙星滴眼液红霉素眼膏。
如果合并骨折首先要进行骨折复位,如果没有可以做肌电图检查以了解损伤的程度,然后再下一步治疗。
食管一般是鳞癌,也有腺癌等。胃底基本都是腺癌,也有其他的类型，最好您有胃镜报告,我可以帮您看看，如果出现了毛病,还需要血查肿瘤标志物和胸部腹部的强化CT,甚至要查pet-ct，手术是唯一可能根治的方案，一般来讲,10万之内吧。
食管炎一般不是这种症状，那先按胆囊炎用些药吧。先看药物效果吧，一般不易控制的胆囊炎是需要切除手术的。长期刺激肯定是不好的，所以要控制饮食，三餐规律，保持好的生活习惯。泥沙样的小结石掉出的可能性大一些。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
得检查病因然后治疗，精液异常得检查病因，不是的，这肯定影响身体所有功能，不能胡乱用药。
不用急,慢慢来,有些一二年才恢复，只要能活动,是会活动正常的，可以吃甲钴铵片,促进神经恢复，针灸可以促进神经恢复。
输尿管结石不影响输卵管的位置，结石在输尿管里，不在输卵管里，我不知道她为啥这样说,你实在拿不定注意,去医院再去咨询一下，不是,我只是个医生,不是专家。
我建议不用太惊慌,一般来说内镜下直肠息肉切除术后出血的现象有,但出血量不会太大,也不会一直持续性的便血,我建议一定要保持大便通畅,保持大便为稀糊状为好,另外戒辛辣和烟酒,还可以坐坐浴，如果出现一直持续性的鲜血便,或血便伴有腹痛,一定要及时去医院就诊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以先看看,毕竟量不大,也无其他症状,保持大便通畅,清淡饮食,如果出现一直持续性的鲜血便,或血便伴有腹痛,一定要及时去医院就诊。
根据病情选择药物不同，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果是梗阻,可以治疗的，试管也可以，试管婴儿需要4-****。
可以的,只是吃了有点嗜睡，前应该是是控制的不好，荨麻疹是种过敏性疾病,一般影响生活质量,严重的可以引起休克。可以用药控制,如果长期反复,最好查过敏原,针对性避免和治疗，建议增加口服依巴斯汀片，单吃扑尔敏控制不好，如果很严重,可以临时打针,针一般都是激素，也不用过于担心,荨麻疹可以很好的控制和缓解的,随时间多数会自愈。如果长期反复发,超过3个月,找不到原因,最好查过敏原,针对性避免和治疗，注意,点刺要求停药三天以上才能查，对荨麻疹没有影响，不饮酒,少吃辛辣刺激食物。如果查过敏原对食物过敏,还要尽量避免。如果平时吃了某种食物,明显有加重现象也要尽量避免。
单纯便血，色鲜红，大便正常，血在大便表面，不与大便相混，一般是痔疮，以保守治疗为主，可以使用复方角菜酸酯栓，如果不缓解，可以加用口服云南白药或者三七粉，还不行的话，可以考虑手术治疗。少吃辛辣刺激性食物。
题已领取，请你稍等会。治疗手段较多，有手术，药物，介入等治疗办法，这要根据病人的情况，具体分析。因她们比较专业。
它会破坏耳朵里的正常结构，小的时候不会,长大了就有可能，你这个应该是里面。
很高兴为你解答,黑便的情况可能有胃肠道出血跟你的食物也是有一定关系的，医生开的药物可以继续服用。可以到医院去做个大便常规。
先行保守治疗,注意休息,加强腰背肌功能锻炼,练习倒走,飞燕点水即头后伸,双下肢及腰向后伸展。局部热敷理疗,按摩,有条件牵引治疗,可贴藏药膏如骨科敷贴,效果不错,疼痛可服西乐葆镇痛效果好,神经营养药物如甲钴胺等。如果经过治疗症状体征不改善,影响日常生活和工作可考虑手术治疗和介入、椎间孔镜微创手术，上次做了几个间隙?目前以休息为主,加强牵引治疗，你是L4-5、L5-S1两个突出。
与炎症有关。
这个病无特殊治疗。出现症状只能对症治疗。只能出现心衰时对症治疗。你把老人的心脏彩超结果发给我，我帮你看一下。要控制好血脂。需要低脂、清淡饮食，多运动。
可以局部打得宝松，没必要服用,可口服曲尼司特,局部打针。
肠癌主要表现为大便的形状改变,不成型,大便次数改变,偶有带血,黑便等等，痔疮的话,建议还是少吃辛辣刺激的食物,这会引起出血的，嗯嗯,你这个是痔疮引起的。改善饮食就好了，解大便的时候肚子疼很正常,肠蠕动引起的，如果你实在担心,可以做一个肠镜检查，痔疮建议需要药物治疗,可以用痔疮栓剂，可以多吃点蔬菜,含纤维素比较高的食物，可以去肛肠科看看,有没有必要做手术切掉，嗯嗯,考虑是痔疮引起的,直肠癌可能性小。
抽动症的表现是多方面的，频繁眨眼，咳嗽，摇头，耸肩，清喉等，这应该不是多动症，认真规范其行为。
做个肝脏B超看一下。
抱歉,刚刚门诊忙，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这样考虑慢性咽炎。慢性扁桃体急性发作会有的。头孢不过敏，建议吃头孢类的消炎药。头孢不过敏，吃头孢克肟。
那肯定不是淋巴瘤。局部炎症也可以大了。有的，头面部淋巴结很多的。不用担心的。
注意饮食，要加强营养，使炎症组织钙化，不要吃辛辣、刺激性的食物，要多喝水，勤排尿。
那去医院查查丙肝病毒含量和肝脏彩超。
说明上也有治疗作用，但实际上是没有作用的,飞蚊症是正常的不需要治疗，飞蚊症是正常的现象,不需要治疗,而且也治不下去。
75g无水葡萄糖实验，空腹血糖大于5.1，1小时血糖大于10.0，两小时血糖大于8.5就可以诊断。空腹静脉血糖大于7.0，餐后两小时血糖大于11.1就可以诊断。一定查静脉血糖。注意监测血糖就可以了。孕6月必须做ogtt。都32周了，那就自己多检测血糖，有增高趋势，必要时用药。买个血糖仪，把血糖记录下来。
这是因为结核杆菌感染引起的，既然是结核性胸膜炎,那就是结核杆菌引起的，正规抗结核治疗就可以了，这个和您结核性胸膜炎没有直接关系，现在有就不能说是结核性胸膜炎引起的，痘痘可以去正规医院皮肤科看看，那您还是去正规医院皮肤科看看痘痘。
不是咽喉癌,可能是食道癌，能手术就尽量手术,术后再加化疗,如不能手术也只能做放化疗了，要CT片判断。可能要3期了，等有了病理结果再去医院,没有病理结果不好治疗。
哦,这样的话就要治疗了,你比较年轻,所以有两种方法,一种是要选择药物,要长期服用抗心律失常药物,也因为要长期服药,所以有一些药物相关的副作用。另外一种就是做微创手术,叫射频消融术，药物治疗早期效果总体还好,抗心律失常药物本身就有导致心律失常的作用。微创治疗就有手术相关的风险,比较复杂,发生率小,但个人也不一样，现在两种方案都可以选择,主要看病人的意愿，一个是影响心脏功能,另外,房颤还会引起栓塞事件，剧烈运动会加重心脏的负担，应该跟你心跳快心脏供血一过性供血不上有关系，房颤的脉搏是比实际心跳慢的。
你的体重已经超标了,你的化验检查的结果提供出来再帮你分析啊，都应检查肝功能、血脂、彩超还有肝硬度检查。
可以使用达克宁，坚持用一个月，用清水洗一下就可以了，那就用碘伏擦洗一下吧，不疼,里面没有酒精成分。
如果有幽门螺杆菌感染，需要进行清除治疗，有完整的治疗方案。如果没有感染，常规的抑酸药是必须的，尤其需要选择质子泵抑制剂。
中药口服也好，灌肠也好，因为每个人得体质都不一样，都是根据患者的临床表现以及舌像，脉像，综合考虑，给予处方，没有通用的药方。但是，大多数药方中会有清热解毒，活血通脉的药物，多用蒲公英，银花，皂刺，败酱草之类，根据你的情况加减
不需要,这个是小手术，只是一段时间不能同房，月经干净三天，针对本次问诊,医生更新了总结建议:月经干净三天去医院做宫颈息肉摘除，手术前不要同房，手术前三天不要同房。
内镜图片上的这片充血、糜烂，幽门螺杆菌感染跟胃溃疡、十二指肠溃疡、萎缩性胃炎、肠化和胃癌的发生都是有关系的。也就是说有幽门螺杆菌感染时,以上这些疾病的发病率会升高。因此如果您有细菌感染,就需要根治。
这是良性病,可以治愈，要复查。
普通片是看不出来滑膜炎的，你现在可以明确不是滑膜炎，走路不自然,要看看是不是髋关节的问题，如果是要积极治疗，髋关节发育不良越早治疗效果越好，去医院拍片看看吧，最好是没事,如果有问题早期治疗效果好，最好去医院拍髋关节片，不困难的,检查看看,到底是不是髋关节的问题。
动脉硬化主要与年龄有关，异常Q波需要注意，可能既往有过心肌损伤，不会。如果有血压、血脂异常,需要控制好，高血压的治疗包括:生活方式调整、药物治疗。生活方式主要是低盐富钾饮食、适当运动、控制体重等，更多高血压及相关疾病方面的知识。
有无腹泻及发烧，可先按急性胃炎治疗,雷贝拉唑20毫克每日一次,早饭前服用。胶体果胶鉍胶囊150毫克每日3次,饭前服用。
可以继续观察，如果觉得影响美观，可以到皮肤科看看能不能激光，那就继续观察吧。
如果是心脏彩超应该是排除孩子的心脏问题，心脏有问题也有可能引起肺炎。
那不要紧，都挺小的，吃点消炎利胆片，有些自己能排出来的。定期复查彩超，半年查一次。
一般注射疫苗后产生抗体,一般就不会出现疾病发生,但若机体没有产生抗体,或感染病毒不同或病毒出现变异情况,也可以出现，考虑应该不是,可以检查血看看。
现在这空气情况咽炎太常见了，建议医院查血常规,乳酸脱氢酶，疼痛就问题不大，很多细菌感染,病毒感染也可能增大，用头孢派酮舒巴坦看看，太短了不行吧，淋巴瘤需要取下来淋巴结化验才能确诊,而不是你说的这样猜，如果继续增大就活检,不增大就没事了，不好说,抗感染治疗两周后复查，谁也能摸到血管，除非是个胖子，你气我这样没有意义,建议规范抗感染治疗后复查，这个问题不大,用针挑去就可以,顺便说下你的眼睛很漂亮😊。
你这种情况是已经感染乙肝了，抗体不算低啊!阳性就有明显的保护作用了，都不用担心的，抗体在身体正常的时候会慢慢下降的,多久每个人不一定，你们有抗体不会感染乙肝。那药主要用于治疗慢性肝病引起的肝功能损害。不一定都是肝硬化。
应该怀疑甲状腺癌的可能,可以做一个穿刺，这个应该没有穿刺到，可以到协和再做一个超声,如果还是这样可以考虑手术,另外也可以三个月后复查甲状腺超声，可以通过协和app挂号。
戴套一般不会传染,咳嗽不考虑和艾滋病有关，这是过敏性紫癜,和你扁桃体发炎有关,建议去医院化验一下血常规和尿常规，最近不能运动,多平躺，过敏性紫癜需要重视,请及时去医院就诊，建议去三甲医院医院，大医院治疗会有经验些，不是。
这个疾病是属于血液内科的诊治范围,不太建议首先去中医院就诊。
平时注意体位引流lb，所谓体位引流就是多采取半卧位，这个是慢性病输液也只能缓解一时效果不会维持很长时间的，加用胃复安，一般幽门螺杆菌是需要三联药物治疗的，应该同时治疗，需要加用阿莫西林和甲硝唑，一般服用2-4周后复查幽门螺杆菌，那一般问题不大，你的静脉曲张是胆汁反流造成的，一年查一次就行，三周以后去复查幽门螺杆菌，消炎药你自己买不了属于处方药物得去医院开。
面神经炎早期治疗比较复杂，一般用激素、维生素和抗病毒药物，另外要进行局部热疗。发病一周以后可以进行针灸。平时建议买个口罩保暖，最好带个眼镜，以防沙尘进入眼睛。如果眼睛闭不上，最好晚上睡觉时盖个湿纱布，避免干燥性角膜炎。
用抗病毒眼水和注意用眼，不能太疲劳。建议你局部热敷。用点妥布霉素眼药水，丽科明眼膏和贝复舒眼水。加强锻炼。少吃辛辣食物。多吃水果蔬菜。
你这是神经性耳聋，神经性耳聋目前药物治疗只是控制症状,延缓发展,没有办法让听力恢复到正常值。以后远离喧嚣嘈杂的环境,不能用耳毒性药物,没有大的变化,每年作次听力检查。对症用些营养神经,治疗耳鸣,改善循环的药物，可以缓解很难断根，平时避免劳累、注意远离喧嚣嘈杂的环境,切记避免熬夜,要多休息,不要长期带耳机。
这是毛囊炎,也就是须疮,辛辣油腻性刺激性食物少吃,多吃蔬菜水果,可以口服阿奇霉素片,会慢慢恢复的。
你的年纪正处于皮脂分泌旺盛时期,容易好发痤疮、毛囊炎,要每天做好皮肤洁面控油,必要时使用药物治疗，推荐使用医学护肤品,洁面控油更加安全有效。比如薇诺娜控油系列:控油洁面泡沫可每晚使用一次,早晚可用控油爽肤水+控油凝露。还有贝德玛净妍控油系列洁肤液、调理露也不错，可外用过氧苯甲酰凝胶(班赛),2/日,点涂在红痘痘的地方,一开始不要擦太多,否则会发红色刺痛，不如班赛，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
从您说的情况看应该是病毒性的脑膜炎,这样的疾病属于比较重的疾病,建议住院治疗,否则可能会落下后遗症的。
您现在不需要处理。没什么症状，可以不用治疗。您的结石没有引起梗阻，且血肝脏功能正常。彩超诊断结果，发给我看看。
对肠炎黏膜是一种刺激，辣的刺激诱发炎症性的疼痛，这个需要吃一段时间药的,还要休息饮食规律,不吃刺激的食物，不能吃冰镇食物呦。奥美拉唑,每次一片,每天两次,可以继续吃。达喜每次两片,每天三次,嚼碎服用。
非索非那定片加防风通圣丸，图片我看了,诊断没有问题的。最近一段时间不要吃鱼虾海鲜，可以的,主要还得坚持用药,急性期还是需要坚持治疗的，别用了,用处不大。
需要根据你的症状来指定治疗方案。你的肠镜的结果不是特别厉害，最多算中度吧。如果想更快的缓解症状，可以加上灌肠治疗。只应用美沙拉嗪也是可以的，但效果可能慢一点。美沙拉嗪需要坚持用半年，最少。灌肠的话，一般需要应用激素，住院更安全。如果你不住院，就用美沙拉嗪治疗看看吧，效果应该也很好，就是慢一点。你现在的情况与结肠癌没有一点联系，不需要担心的。再就是治疗一个月以后复查肠镜，看看恢复的情况，然后决定能不能减少药量。那你要检查用药，也必须复查肠镜的。先用三个月，要看你复查肠镜的情况。再就是平时要忌口了，生凉辣尽量少吃，再就是海鲜也要少吃。没有影响的，但是假如说你吃着治疗白血病的药，也可能是药物引起的。
唇炎,可能的原因比较多,比如空气干燥,嗜好烟酒,喜食辛辣刺激性的食物,缺乏维生素b2,不爱喝水,不爱吃蔬菜水果等等,都有可能出现这种情况。建议您局部涂医用甘油,或者红霉素软膏,保持湿润,避免辛辣刺激,补充维生素b2,多吃蔬菜水果,多喝水,注意不要咬唇,舔唇,出门戴口罩,可以缓解目前情况,如果有脱皮,千万不要撕脱皮,否则会越来越重的。
脚麻一般考虑腰椎间盘突出。肩周炎又称肩关节周围炎，俗称凝肩、五十肩。以肩部逐渐产生疼痛，夜间为甚，逐渐加重，以肩关节疼痛和活动不便为主要症状的常见病症。具体疼痛部位拍照指指给我看看。肩部~冈上、下肌。是劳损为主。麻痛就怕颈椎病。这个治疗简单。有条件把颈椎和腰椎做个核磁共振。现在不能。俯卧撑加重那劳损。看有否颈椎腰椎改变。劳损可以热敷，按摩推拿，微波理疗。吃点安康信和妙纳，局部擦点扶他林软膏或贴吡罗昔康贴片。不需要那么贵。2.0的核磁共振340，3.0的650元。
宫颈息肉最好手术摘除，吃药一般下午去的，如果不手术会经常导致出血,甚至引起感染。
这说明是乙肝小三阳，就是乙肝小三阳，没有问题,可以不用吃药,三个月后复查一次抗体看看，目前看不用管,可以自动转阴，三个月后复查看看,吃点护肝片吧，能起到保护效果,你本身不需要治疗，转阴前最好不要有性生活，不用了，刚说了,三个月后复查,如果转阴了就没事了，没关系,不用太担心，对的,查两对半就可以,如果第一项转阴就没事了，那也最好让她也验一个，血液传播。
硼酸洗液效果不好,可用康王发用冼剂用沐浴球打出泡沫拍在身上,效果很好。
平时穿透气的鞋,勤洗脚;局部外用克霉唑乳膏或者联苯卞唑软膏,每天两次,抹药至皮肤恢复正常后再用药半月。
伱好!阿米巴痢疾是可以治好的，每天只拉1次,如果不发烧,肚子疼痛不明显,应该问题不大,好好配合医生治疗,是可以治好的。
是的,需要排除一下怀孕，如果做了比较确切的安全措施,应该不会怀孕。葡萄胎随访期间一定严格避孕。因为一旦怀孕早期也不好区分，这样的话,你隔一天再查一下吧。如果是怀孕会翻倍的，不能确定。葡萄胎侵蚀也会有HCG升高，怀孕不会有生命危险，孕酮也高,怀孕时有可能的。需要进一步观察确定，隔一天复查一下，如果没有怀孕的话,HCG连续两次升高,可以确诊为侵蚀性葡萄胎需要化疗，如果怀孕的话,现在比较麻烦。葡萄胎术后一般建议一年以上再怀孕，现在不确定你是怀孕还是侵蚀性葡萄胎，疼痛不严重的话先不要吃止疼药。
您的问题我已收到，您还有其它的图片或检查报告吗，有的话请发给我，这样能更好的帮助您解决问题。图片看到，宝宝为出生四天的新生儿，脑部检查提示有缺氧缺血性脑病。图片看到，宝宝出生时阿氏评分一分钟六分，属于轻度窒息。脑部ct检查，双侧额叶，顶叶，枕叶，都有的密度影，脑灰白质分界不清楚，说明孩子脑损伤还是挺严重的。现在马上给孩子进行脑康复治疗，给孩子用一些营养脑神经细胞的药，把脑损伤降到最低程度。根据孩子目前的情况，属于中度缺氧缺血性脑病。给孩子及时治疗，后遗症的几率很低的。具体情况，可以和主管医生咨询一下，及时了解宝宝的情况，给宝宝及时治疗，应该会逐渐好转的，不用担心。
平时是可以运动的，但是不能饭后运动。那现在不能跑步。如果炎症好了，粪石有可能会出来。一般输液一周左右。再休养一段时间就好了。不能剧烈活动。这个不影响。注意不要吃饱后剧烈活动就可以。不能受凉感冒。
考驾照能识别红，绿色应该没有问题的。
对于反复发作的慢性扁桃体炎，那是淋巴滤泡增生，如果扁桃体切除后,没有咽部不适症状,可以不管它，可以予以等离子低温凝固，可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝早日康复，病灶扁桃体炎，没有症状可以不手术,有症状要，如果没有任何症状可不手术，临床上对扁桃体炎,一般不主张,除是考虑肿瘤。
是做胃镜检查出来的吧,能把胃镜单拍来看看吗，还是建议用药,毕竟有症状了,可以做个呼气试验,看看幽门螺旋杆菌如何,再做治疗方案的确定，因为现在负责病房,不在门诊,可以就近检查都行的。
抹皮炎平。需要吃消炎药，你可以抹红霉素。和红霉素交替用。
需要根除幽门螺杆菌治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:根除幽门螺杆菌一般需要服4种药物2周,阿莫西林'克拉霉素'甲硝唑,根据有无青霉素过敏选2种,饭后。奥美拉唑'泮托拉唑'兰索拉唑'雷贝拉唑选一种及丽珠得乐,饭前吃。停药一个月后复查。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:玻璃体混浊是因为玻璃体液化而导致玻璃体混浊,这种是生理性玻璃体混浊,一般很难消除,很多人都有这种症状,一般不会影响视力的,有近视眼的人容易得飞蚊症。可以口服复明片,明目地黄丸,沃丽汀,看看效果怎样。
有关系的。尿酸高可损害肾脏,而肾又排出尿酸减少,导致尿酸更高。
有一定关系,但主要是本身抵抗力下降,有潜伏感染，恩,注意,尽量避免生冷刺激,才能早日康复。
量比较大的话会出现呕血，拉黑便，头晕，量比较小的话就是黑便。可能胃粘膜伤到了，可以吃点奥美拉唑。可以观察，饮食清淡点。可能粘膜损伤。不一定有症状。不一定会痛的。所以你现在没症状，应该没大问题。
我还是建议你们做个核磁增强来确诊,平扫不能确诊的，也不是很高啊，所以目前来说不能确诊就是肝癌的，只能说有可能。
巴氏腺囊肿也叫做前庭大腺囊肿,一般是根据发病的部位来确诊的，就是阴道口下方的两侧，看着不是,要是囊肿的话,一般长的都大,能鼓出来，那你可以先上一片克霉唑阴道片,一片就是一个疗程。三天后再上一片，那你就先上一片,月经期不用。月经干净后再上一片。下一次月经前后也各上一片,这样连着用3个月,能减少复发，商品名叫凯妮汀,这个就行。
涂尤卓尔一周多，再用他克莫司一定时间看看，尤卓尔是激素,涂几天不要紧。
鼻腔外部是没有切口的，鼻息肉手术都是经内镜做,不会在鼻外部切口，三甲医院内地这边1万左右。
应该是用门螺杆菌，那你就吃面条,馒头。一方水土养一方人,这句话还是很有道理的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:面神经炎两周内可以用一些药物。两周后不主张用药或者其他治疗,包括针灸。这个病是末梢神经的无菌性炎症,大多数因病毒感染引起,百分之九十以上可以自愈。只要注意休息保持乐观即可。
不能定,癌症的诊断依赖于病理检查，应做阴道镜或宫腔镜检查,取病灶部位活检送病理，肿瘤标记物不用来诊断,炎症也可以升高,癌症不一定升高，我一向给病人说,最后结果出来前不要先去分析,没用。
胎膜早破流出的液体比较清亮稀薄没有异味因为液体流过阴道有时混杂白带流出较难区别如果怀疑可以去医院用试纸坚持或找羊水结晶，价格不贵我们医院2,3十吧，很快出结果典型的肉眼可以但不典型记得查。
梅尼埃病首先要安静休息，保持心情愉快，饮食上要低脂低盐饮食，戒烟戒酒，被动吸烟也有影响。平时可多吃木耳，芹菜，核桃，莲子，燕麦等食物对内耳循环有好处，请问你发病多久了，都做过那些治疗，药物方面可以口服甲钴胺片，银杏叶滴丸及培他司汀等营养神经扩血管的药物，也可以做做锻炼前庭功能的锻炼操。效果应该不错。
宫腔内暗性回声是液体，不用清。可吃益母草，一周后复查。没什么问题。宫颈腺体腺管堵了。吃一周后复查。11月B超宫内未见斑块回声，只有液暗区。
食管乳头状瘤是良性的，但是需要复查，嗯,因为乳头状瘤有恶变的可能，是的,内镜下切除就行，后面注意复查胃镜，1周基本就可以了，乳头状瘤一般不大。
多发性肌炎属于自身免疫系统的疾病。这个用亮甲粉泡脚不影响的。
降压药吃的不正规。血压控制差。改用ccb降压药，倍博特，拜新同，络活喜，波依定，尼福达，上面这些降压药选一种，每天一片。建议完善颅脑，腰椎ct。需要排除疾病，所以要完善我说的检查。低盐低脂饮食，减轻体重，多吃富含维生素，含钾，含钙食物。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
培养药敏是一个检查，一般是建议连续三次，你也可以现在把药用了再看，嗯,应该会有效果的，培养药敏检查为准吧,综合考虑，嗯,DNA定量主要针对支原体和衣原体，培养可能还有其他细菌，应该不会,这都做了好几次了，一般是3-7天最好检测，你现在继续治疗就可以了，首剂加倍,以后每天一粒，不能超过1g，首剂0.5就可以了。
外用达克宁乳膏，必须诊断清楚,再说治疗。
低血糖症主要看是什么原因引起的。如果因为没有吃饭，补充食物即可。如果是应用降糖药物，须调整药物剂量。要锻炼身体，增强体质。心悸、手抖、出汗都会出现。排毒养颜片我不知道是什么成分，无法回答你，对不起了。
这个病是非淋球菌性尿道炎。可以口服罗红霉素，阿奇霉素，美满霉素等。1.性接触传染。通过NGU患者或携带者性接触而致传染。2.产道传染。新生儿可在分娩过程中由母亲产道感染，可引起新生儿肺炎、结膜炎和女婴阴道炎。3.间接传染。通过患者的衣物、用具或未经严格消毒的妇产科器械而间接接触传染。4.自体传染，通过手或污染物。比较常见。按上治疗。
在正规医院也就是1000左右，包茎的话建议尽早手术，阴茎大小和包茎没有直接关系，估计是被包皮包住了，那是包茎引起的，是龟头长期包裹导致龟头敏感性高引起的，这个不用担心，先把包茎问题解决了😁，友情提示:一定要到正规公立医院就诊,不要到民营医院,或专科医院,或男科医院,谨防上当受骗，最好在三甲医院，男科医院不建议去，您在治疗期间有任何问题都可以咨询我的，选择传统手术方式就可以了,便宜些。
水是抽不完的。需要尽快治疗，治不好。但是如果治疗的话,可以改善患者生存质量，卵巢癌患者大多发现就已经晚期了，如果病理类型不好,转移的地方比较多的话,半年到一年，需要相关检查去评估，ct，肿瘤标记物，全腹部ct，评估肿瘤位置，如果除外感冒。有可能是癌性发热，刚在开车,回复的晚。不好意思。腹水如果找到癌细胞,基本就定了，加上其他检查结果,会有个初步评估。
不考虑酸中毒，紫癜性肾炎是会出现血尿蛋白尿的,如果尿蛋白控制得好,表明治疗有效，查了几次尿PH值，有几次是碱性尿，还是不考虑肾小管酸中毒，尿PH值受很多因素影响,比如细菌感染,素食,利尿剂使用,呕吐,服用碱性药物等，我们很少遇到,如果是激素导致,激素减量后可以复查尿PH值。
有可能是这个药引起的过敏，可以，建议您,开瑞坦,维生素c,葡萄糖酸钙片。口服,外用炉甘石洗剂，大约需要5天到7天，不能吃辛辣刺激性食物，请不要吃辛辣刺激性饮食,如辣椒,酒,不要吃鱼虾,牛羊肉容易引起过敏,不要搔抓。不要热水烫洗，最好不要抽烟，这个红斑也是过敏引起的，可能是关节膜上因过敏发生炎症,会引起的，抗过敏治疗,停用可疑过敏物，可以咨询内分泌科医生寻找不易过敏的药物。
参考慢性前列腺炎，可多华每晚一粒，前列倍喜胶囊六粒每日三次。
这是毛周角化症，先天因素的原因，与体内缺乏维生素A有关，可以口服胡萝卜素胶囊，外涂维A酸乳膏，每天晚上涂一次，平时多吃蔬菜水果，尤其胡萝卜多吃，先用小浓度的。
建议吃上易坦静糖浆,多喝水就行。
不需要。不要乱吃药，如果你实在想吃。等你把治疗周期完成了再加。
贫血是因为出血丢失了。消化道出血导致贫血。这个需要明确哪里的出血。查起来比较麻烦。不一定是消化道出血。贫血的原因很多。要检查才能明确。你把检查结果传上来看看。血常规呐。是中度贫血。这个化验单只能说明这个问题。这项没什么。但是原因不明。建议血液科就诊。止血补血。医生，还是考虑消化道出血。不一定的。分上消化道和下消化道。就是贫血。就是医生给你吃的药。目前的检查没啥别的问题了。吃药1月后复查。避免油腻生冷刺激性食物。是红细胞。血红蛋白低。希望可以帮到您。有什么问题可以来我的网上诊所。我会全力给您帮助。
肺气肿是退行性改变，不能根治，只能缓解症状，延缓进展。建议吃中药调理，加上身体锻炼，可以每天去练歌。
珠海最近的就是广州了,广医一院、中山医一院中山二院、南方医都可以呀，语音这段没录到,就说可不可以,就完了，内科都可以,看你的炎症哪里为主了,一般肺炎比较常见,可以看呼吸科，中山人民医院应该也可以的，感染科也可以,住不住院要医生评估的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝早日康复。
这个有点复杂,脑瘫的确是结果,并不是原因，多见于后天的脑损伤，比如外伤、出生过程中的缺氧出血、脑炎、出生后的低血糖。
化验是的话，可打苄星青霉素，每周一次，一次240万单位，分两侧臀部肌肉注射，每侧各120万，打3-4次。打完4次，过3月复查，转阴就不用治疗。可能有100元左右吧。有的可能没这么贵。希望对你有帮助。
一般都是药物过敏反应，目前龟头什么情况,最好上传照片看看，建议外涂氧化锌软膏,口服头孢克肟几天预防感染。
你吃达喜试试,实在不行只能去医院。
寄生虫感染，可能的,治疗以局部外用药即可，阴毛刮徐后用药快,林丹霜等治疥疮的都可以用。
颅骨缺损，我们这边会建议你做颅骨修补，不用开颅,只是切开头皮，头疼原因很多，颅骨缺损也是一个原因，那是最好的，有时候劳累也是头疼的诱因,注意适当。
窦性心律不齐多见于正常人,尤其是年轻人，窦性心律不齐不会有不适症状，可能是早搏，如症状仍继续存在,建议明天检查心肌酶,除外心肌炎，考虑是精神紧张,不是心脏病，不严重,按医生开的药治疗就可以。
这种疾患少见，属于遗传基因缺陷型，治愈率低。治疗主要是支持治疗和基因治疗。这种病少见，需要上有名气的三甲医院进行系统诊疗。这种疾病的类型特别多，男女有可能没多大区别。目前应该没法治愈。
你这个情况还是考虑脾肾气虚，和疲劳熬夜有关，不是很严重,但是如果你的生活习惯不改善的话,会逐渐加重，可以服用一些中药调理，肾气虚就是肾虚的一种啊，可以,但这个治疗不全面，可以服用参苓白术散和右归丸，一般考虑肾虚血虚有关，你可以服用七宝美髯丹。
那就是了,因为耳前瘘管位于这个位置的比较少见，这种病只要不感染不化脓,对于功能和外观都没有太大的影响，注意局部清洁，有的耳前瘘管一辈子都不会发炎,也不用特殊处理，不发炎的时候基本上不会有任何的不适。
那还是考虑有菌啊,得抗炎治疗，买左氧氟沙星或者头孢地尼,一个就行,吃一个月。
阿奇霉素一般最多输5天，阿奇霉素效果不错，听诊就可以,只要宝宝临床表现咳嗽见好，输多了有副作用,停4天,如果宝宝不好可以再输或口服。有痰是见好的表现，可以的，如果输3天基本不咳了,可以停4天再吃三天药，快吃上同仁堂的感冒清热颗粒,戴口罩多喝水休息，宝宝可以喝抗病毒颗粒，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以的,可以戴，对角膜的影响小，可以的,戴了以后获得清晰的视力,眼睛不容易疲劳，可以平时做一下调节训练，看自己的手指指纹,从远处逐渐向眼睛慢慢靠近,靠的很近的时候用力看,一直到看不清为止,然后反复做五分钟，没用，我们医院没有用过这东西，RGP很好的,推荐你使用，睡觉前取下来就好了。
中医范围广泛,适应症多,四诊齐全,辩证施治。是可以治疗的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:详询黄建坤诊所,加粉丝,电话图文视频联系。
宝宝尿量如何啊，宝宝病毒肠炎大多病程一周,如果宝宝拉的多,精神不好,尿，尿少,及时到医院看看，药品对症,如果宝宝嗜睡,建议到医院看看，病毒感染引一般要一周时间，如果宝宝有病情变化及时到医院看看，如果宝宝,精神不好,拉的多了,尿量少了,及时到医院复诊，不用适当掌握，因为不活动,肠蠕动慢。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：平时养成良好的饮食、排便习惯，特别是别喝酒吃辣，蹲厕时间不要太长。有不舒服的话积极治疗。祝健康。
嗯嗯,片子对着灯拍下来发给我看看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
会流血的,特别是鼻腔里的血管瘤容易使鼻腔流血，血管痣是皮内血管瘤形成的。
这种情况涂药是很难愈合的。建议手术植皮，对血管影响不大。如果不植皮以后对手的功能会有影响，建议尽快到正规医院的烧伤专科就诊，费用各地有不同的,你们那里我不太清楚。我们这里估计要一万元左右，可能会有影响。尽早手术会把影响降到最低限度。
建议口腔科检查一下,不需要拔就不拔,有的根管治疗就可以。
不到38.5度需要物理降温,包括多喝水,温水擦浴,减少穿盖啊。也可以贴小儿退热贴，嗯,不一定有关系。一般疫苗引起的发烧多于接种疫苗3天内发生，一般3天内出现不良反应的比较多见,包括皮疹,发热,注射部位疼痛,红肿，注意监测体温,及时物理降温，超过38.5度需要用退烧药,可以口服布洛芬,也可以用小儿退烧栓，提供宝宝体重及您买的布洛芬的剂型。
还在医院还是在家，现在用的那些药呢，都三联了,只有加大点剂量看看。
基本可以确诊的，目前报告看,没必要做的,如果你不放心可以查一下，这个不一定不是增大很快就不需要手术的，错构瘤，定期复查就可以了，没药物可以治疗这个疾病。
建议看西医的呼吸内科,需要长期低流量吸氧,应用支气管扩张剂,并控制出入量,利尿剂控制心衰症状，如果一定要中药治疗,建议直接咨询春雨中医科诊所医生。
多发性硬化是脱髓鞘疾病,可出现多系统症状。有时间多发性及空间多发性。建议复查头颅磁共振评估有无新发病灶。如果无增加病灶则可能脑血管调节障碍导致,药物调节就行。
嗯,是可以考虑做立体定向下穿刺血肿抽吸术，那预后可能不会太好。最好给我看一下片子。
那说明包皮长而且有炎症了，包皮龟头炎，一下先消炎二是再把包皮割了，要不容易复发，那不行朋友，用生理盐水冲洗，用盐水泡也行，还可以用点外用药，红霉素软膏或地塞米松软膏，不是食用盐，是生理盐水，那种输液用的，药，觉得我的态度还可以请给点支持谢谢。
您这种情况是慢性鼻炎，鼻中隔偏曲，鼻中隔手术和下鼻甲手术不会切除太多组织的，两个多月基本上已经恢复的差不多了。,手术以后鼻中隔还是那个样子不会变细的,鼻中隔的基本支撑都在。就像装修房子一样,承重墙永远都不会动的，鼻中隔手术不会切除鼻骨,大多数情况下需要做鼻中隔软骨、上颌骨鼻棘及鼻中隔筛骨垂直板等等，最好把做手术之前的鼻子外形照片一同发过来，你的鼻子外形很正常呀,我真的没有发现明显的下陷，这样吧,我给你个建议。您这种情况拍一个鼻子的ct加三维重建就一切都明白了，鼻子不会再继续生长。如果您确实觉得和以前的鼻子外形有明显的改变,可以做一个鼻子的ct加三维重建。
轻度小面积烫伤,烫伤后先用自来水冲洗烫伤部位,起到减轻烫伤、消肿及止疼作用,如有水疱,去除水疱液,外涂抗感染药物治疗,保持干燥。如烫伤面积大,及时专科就诊。
不可能是癌的,你摸着发硬有可能是形成的疤痕组织。
慢性乙肝是携带乙肝病毒>6月,出现肝功异常的情况,轻重还要看肝功,B超,病毒定量等指标。
正常皮脂腺是持续分泌油脂的,如果因为炎症或者是皮脂腺分泌受阻,会引起分泌的液体积聚,不能排出,反复分泌后形成一个包裹性的积液,就是囊肿。，注意皮肤的卫生,少吃油腻,可以避免，腋下部分可以五到七天拆线，术后需要定期换药,直到拆线。
这个情况没有乙型肝炎的。放心吧，不过抗体在减少，有需要的话可以补打。就是乙肝疫苗。
建议去正规医院做个真菌镜检检查,排除有无癣，建议不用。建议外用复方酮康唑乳膏即可。
看这些结果感觉就是一个良性肿瘤，检查报告我都看了，需要做手术，这个病需要手术治疗，从影像学报告来看是个良性肿瘤，邵阳应该可以做。
斜视有可能是远视造成的，哦,我还以为你是初次验光配镜!有些斜视是要通过手术根治的。
建议你找肝病科医生看看。颅内挺好的。颅内没什么，挺好的。就像核桃表面的小沟。Ct可以看见脑豆状核，但是不可以看见肝豆状核。meiyoude。你可以把片子发给我看看。从报告看没什么问题。年轻人一般不会脑萎缩的。这个不影响，只要医生出报告了，签字的都还算不错的。希望可以得到你的非常满意。
宝宝肺炎重者住院治疗，轻者可在门诊观察室治疗。用消炎药和清热止咳口服液。宝宝已发热5天，建议去医院诊治，因口服药效慢。可用阿奇霉素饭后服，小儿清开灵清热解毒。注意观察宝宝嗓子。可给宝宝用梨或白萝卜煮水喝。如宝宝体温持续高还是建议去医院。可多吃梨，苹果等水果。
目前ct显示条索状阴影，胸膜肥厚。是胸膜炎治疗后的正常现象，不必担心。目前还算正常。胸膜肥厚很轻微。结核性胸膜炎，目前经过治疗后，可以适当锻炼，循序渐进。注意营养补充。定期复查即可。
距离25cm,那就不是肛门息肉了,是结肠息肉，可以吃点消炎药，可以的。
中药可以尝试，但疗效不确切，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
您上前牙的牙缝不是牙周炎的关系，下前牙明显有牙结石，牙龈萎缩，应该有牙周炎，牙周炎的直接病因是牙齿清洁不好,牙石沉积,刺激牙龈炎症,萎缩,最终牙槽骨吸收,牙齿移位松动。牙周炎的主要发病原因是口腔卫生不良,当然遗传因素也可能在其中有一定作用，那就是牙周炎晚期，牙齿移位、松动，最后的结果就是脱落，不是遗传病,没有人的牙齿生来就是松动的,有些人会有些稀疏,但是不会松动。拍片子看牙槽骨的情况,就可以知道病情的严重性，在整牙前建议先治疗牙周炎,如果控制不好,矫正牙齿过程中,可能出现牙齿炎症和松动。
脑垂体瘤一般首选手术治疗!术后放疗，看着不是很大的那种，建议去医院让医生方面给你评估,在这里看片子有误差，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,脑垂体瘤一般首选手术治疗!术后放疗。
如果眼压高,需要定期复查眼压、视力、视野，一切正常就不用治疗，眼压正常，视野报告不太清晰,应该没问题。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：建议医院复查，必要时下胃管
食管癌术后一般是用吉西他滨加顺铂化疗的。
没得事,不用担心。
淋巴瘤几率不大,可以短期复查或者进一步检查看看，可以排除一下，可以先不做，定期做检查复查,刚开始2-3个月一次,一年后半年一次,3年后每年一次就行，注意调理好饮食,休息,还有就是补充一些维生素。多运动,改善睡眠质量，短期复查一下。如果有增大或者是增多。再选择穿刺活检，😁不需要的，不用太担心的,就像坐飞机,不用一直想着会掉下来。虽然有这个可能性，或者是过敏的因素解除，有的也没有皮肤发红，我觉得应该先考虑最常见的病，彩超,大部分是不能定性的，也可以先按过敏治疗一段时间。主要是针对全身发痒的情况，真的是不用太焦虑，让皮肤科看看,或者用药试试。
在月经来的时候抽血查性激素，在月经的第十天隔天查彩超监测卵泡。如果以前做过人流，还要查输卵管造影。另外抗精子抗体，抗子宫内膜抗体这些都查下。这个也影响怀孕，这样直接做宫腔镜吧。还有一个宫腔里的情况可以看的清楚点。
假性湿疣一般不会变白。尖锐湿疣才会。就图片来看，不太像。
患者手、膝、髋及脊柱关节易受累，而掌指、腕及其他关节较少受累。病情通常随活动而加重或因休息而减轻。西药：阿法骨化醇软胶囊一日一次，一次一粒；白芍总苷胶囊（帕夫林）一日二次早晚各一次，一次2粒。对控制本病有效。建议你去医院的风湿科或骨外科就诊，排膝关节片，看看有没有积液或骨质增生等；可以试用理疗仪治疗。建议应以药物治疗风湿关节炎为主；可以去医院的康复科咨询理疗医生，听听他们的建议。以免耽误病情。
有药物可以用,效果因人而异，尽量避免便秘，腹泻，可以用门冬氨酸鸟氨酸，动物内脏,海鲜都不能吃,植物类的蛋白可以，可以。
到大医院去检查看看吧。
你这慢性咽喉炎是慢性鼻炎导致的，应该积极治疗慢性鼻炎，慢性鼻炎好了，咽炎自然就会好转。建议你买个洗鼻器，每天早晚各一次。坚持用温的生理盐水清洗鼻腔。在口服香菊胶囊，喷内舒拿喷鼻剂。你就圈的位置应该是舌根部的淋巴组织增生。不严重，报告说你鼻咽部有炎症，最后3月份的没有报告有淋巴组织增生。可能已经萎缩没了。有淋巴增生。淋巴增生和腺样体残留是一样的。不用处理。用点药就可以。你这样，买个洗鼻器，每天早晚坚持用温的生理盐水清洗鼻腔。这个可以长期清洗。再口服鼻咽灵片。喷内舒拿喷鼻剂。你按我说的办法治疗一段时间，会有效果的。喷生理盐水喷鼻剂，没有用洗鼻器清洗效果好。你这样，买个洗鼻器，每天早晚坚持用温的生理盐水清洗鼻腔。
一年四季均可发病，以晚秋至初春为多。患者和EBV携带者为传染源。病毒大量存在于唾液腺及唾液中，可持续或间断排毒达数周、数月甚至数年之久。传播途径主要经口密切接触而传播(口一口传播)，飞沫传播虽有可能，但并不重要。偶可经输血及粪便传播，关干宫内传播问题尚有争议。本病多见于儿童及青少年，性别差异不大，6岁以下儿童多呈隐性或轻型感染，15岁以上感染后多出现典型症状。发病后可获得持久免疫力，第二次发病罕见
治疗:外用药物是最简单、最常用的治疗方法。外用酪氨酸酶抑制剂软膏,如5%氢醌霜、2-4%曲酸霜及3%熊果苷等。涂搽后都有不同程度的疗效。该类药物为抗氧化剂,易在空气和日光中氧化,应封闭、避光保存。使用0.1%维A酸软膏治疗黄褐斑,外用糖皮质激素等也有一定疗效，此外,调Q激光或强脉冲光也有疗效。为了促进色素减退,可用维生素C,最好静脉注射。。
种植牙其实就是种植金属牙根，待金属牙根长好后，在该牙根上镶牙的。您的牙齿没有牙根了，如果牙槽骨足够好，是完全有可能做种植牙的。建议您先去口腔科拍片检查，第一确定您已经没有牙根，第二，牙槽骨条件允许，就可以做种植修复了。费用各地不完全一样。大约5000-****元左右。
要看你的具体情况，有无色素沉着、瘙痒、水肿、溃疡等症状，还有曲张的静脉有无成团，如要治疗首先彩超明确深静脉、下腔静脉是否通畅、有无重度返流，如通畅、无明显返流则可手术，如有前述症状可行静脉旋切术，如没有则可行激光闭合或点状剥脱术，如范围很小，还可仅行泡沫硬化剂注射治疗(门诊即可)，如不治疗长时间之后可出现色素沉着、瘙痒、水肿、溃疡、出血等，因为病因是静脉瓣膜功能不全造成的，从而使血液滞留、组织缺氧，如实在不愿手术，保守治疗可口服地奥司明片+弹力袜，以延缓病情发展。建议手术治疗的。越快越好。保守治疗适合轻度的，根据你的描述，建议采取手术。手术方式需要临床医生结合你的检查结果以及症状采取，费用方面，每个医院收费标准不同的。
阴暑证，上药解阳暑,治此证效欠佳。
这个也和过敏有关的，持续鼻痒的话,可以用内舒拿喷鼻，可以用生理盐水经常漱口,如果持续不好,可以口服开瑞坦和顺尔宁。也是和过敏有关的症状，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以试一试愈凤宁心片、甲钴胺等看一看。可以试一试卡托普利等看一看。
睡眠不好是神经衰弱的表现之一。
不要紧张，活检仍考虑癌前病变,建议锥切送病理，针对本次问诊,医生更新了总结建议:及时检查及必要时治疗很有必要。
你这个需要继续在病理科做一做免疫组化检查,明确肿瘤类型，还需要进一步明确类型，继续做免疫组化，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
您这多半是慢性唇炎的表现。慢性唇炎，可能的原因比较多，比如空气干燥，嗜好烟酒，喜食辛辣刺激性的食物，缺乏维生素b2，不爱喝水，不爱吃蔬菜水果等等，都有可能出现这种情况。建议您局部涂医用甘油，或者红霉素软膏，保持湿润，避免辛辣刺激，补充维生素b2，多吃蔬菜水果，多喝水，注意不要咬唇，舔唇，出门戴口罩，可以缓解目前情况，如果有脱皮，千万不要撕脱皮，否则会越来越重的。
有问题可以随时咨询，这个需要手术切除活检，需要小心,生长快时,更容易是恶变,所以尽快手术去除活检最好。
去医院急诊看一下,抽个血。
没有进食就跑步就容易低血糖啊，因为跑步就消耗热量，所以容易出现低血糖，如果主食吃的少再加上运动量过大就容易出现，您可以带一些水果，因为主食量吃的少运动确没有变化，就容易出现低血糖，发作时候可以吃一点水果，您可以少食多餐，主食量少吃就是为了控制体重，也不增加体重也避免了低血糖，可以两餐之间服用水果，建议您查一下彩超，乳腺增生彩超可以看出来，泌乳毒瘤也会引起乳腺发育,这个需要查性激素，乳腺增生需要查彩超，先做一个彩超排除乳腺增生，内分泌科就可以啊，一个科室都可以开单，您可以点我头像关注一下以后方便咨询我，低血糖久了容易引起大脑供血不足。
可以吃点抗病毒药物,加点益生菌调节一下肠道菌群。发烧超过38°C可以吃点退烧药，大便水样可以加思密达。
这种情况考虑股癣可能性大，可以外用派瑞松软膏涂抹，一天二次，用药一周到二周左右，饮食清淡，少烟酒，禁食辛辣刺激性食物，保持局部清洁及干燥，多喝水，勿过度搔抓和烫洗，尤其是勿用肥皂水烫洗。内裤开水烫洗消毒，每天更换。
OK
受孕率低些，按照你的正常月经周期推算，估计下次月经来潮前14天左右性生活，受孕率高，也可以月经第12天彩超监测卵泡，之后根据首次卵泡发育情况，间隔几天再行监测，卵泡发育成熟再行性生活。尽量不要，那样会导致多胎，属于高危妊娠的。
最好的是生物制剂。该药肯定治不了类风湿。只能辅助治疗。最好看风湿免疫专科，正规治疗。要观察3~6月。
膀胱灌注要做,口服药也要吃，所以要坚持治疗定期复查，目前可以用药辅助治疗一下，所以比较痛苦啊，嗯,目前建议把口服药加上吃,其他的治疗继续，可以用哈乐和卫喜康，生活习惯注意多喝水,清淡一点饮食,不要熬夜久坐。
纤维瘤需要手术切除，才能根除。没有风险，可以观察观察，定期复查。
主要检查项目有超声,和化验甲状腺功能，可以去内分泌科，甲状腺可以在内分泌科看。
1、口服消银颗粒。2、外用卡泊三醇软膏。
有输尿管下段周围骨骼遮挡,碎石效果不如上段，更适合输尿管镜碎石，结石硬度也不一样，不打碎的话,排出来可能性不是没有,是很小，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
如果出血超过月经量就不能等，能否顺产还需要结合其它情况综合分析才可以知道的，现在出血少没有关系的。
具体是哪侧颈动脉，把检查结果发过来看看，哦,如果有症状,最好不要剧烈运动，而且需要介入治疗。
注意腹部保暖，多休息和和饮水。
发张照片我看看是哪一型足癣好吗，灰指甲:如果肝功没有问题的话,可以口服特比奈芬250mg/天,手指甲4周,脚趾甲6周为一个疗程,外用阿莫罗芬擦剂(商品名:罗美乐)涂药前若先将病甲刮薄则疗效更好!如果有脚气的话可以用特比奈芬乳膏保鲜膜封包治疗。
盗汗是指睡觉时候出汗，你的问题是脾肾两虚，肾虚以肾阳虚为主，目前可以试试口服固本益肠丸和龟鹿补肾丸治疗看看，固本益肠片，如果需要个性化治疗,也可以服用我个人主页里的中药颗粒,颗粒由我根据你病情单独开方配置,快递配送,效果能好一些，手足心热，盗汗，心烦遗精，点击我的头像,进入个人主页,在最下方有一个特色服务中药颗粒,进去选择300套餐,300元套餐可以吃十天,下单填手机号码和地址即可，你可以加微信****，因为是综合调理，需要现配置，不是现成的，可以改善治好以后要注意生活习惯，少吃辛辣油腻刺激食物，你吃我说的就可以。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：睾丸鞘膜积液是围绕睾丸的鞘膜腔内液体积聚超过正常量，而形成的囊肿病变，可见于各种年龄，是一种临床常见疾病，临床上按鞘膜积液所在部位及鞘膜突闭锁程度，把鞘膜积液分为四种类型：阳性睾丸鞘膜积液、交通性睾丸鞘膜积液、精阜睾丸鞘膜积液、混合型睾丸鞘膜积液。病患者的主要临床症状为：阴囊内有囊性肿块，积液量少时无非凡不适，相反量较多时于竖立位时牵引精索引起钝痛和睾热感，严重者，可影响排尿及正常的日常生活，如巨大睾丸鞘膜积液。,睾丸鞘膜是包在睾丸外面的双层膜，是睾丸从腹腔下降过程中带入阴囊的腹膜，正常情况下，睾丸下降至阴囊后，睾丸鞘膜与腹腔之间的通道即自行闭合，如果闭合不全，腹水下移，就会出现睾丸鞘膜积液。
这个是一个肝功能的检查单，考虑有轻微肝损害，嗯,这个有可能会干扰肝功能的,建议过一段时间,休息好了再复查，暂时不用吃药。
可以口服消炎镇痛类药物。如布洛芬缓释胶囊，局部热敷，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加用静脉消肿的药物,如迈之灵片，一般需要两周左右。
可以过两周再复查看看，有时候天疱疮，是的,有这种可能。
恶性黑色素瘤，恶性程度很高。我看的病理报告是肺上的。肺上的黑色素瘤。能做手术，首先手术切除。术后再进行治疗，恶性程度很高。痰中带血不多，也可以进行术前检查。能手术，还是尽量的手术治疗。你不开刀治疗效果就更差。放疗和化疗的效果也是较差的。我告诉你，总之治疗效果不好。如果经济条件差。让老人过好最后的时光。你在当地药店买点营养药就可以了。买其他药治疗真的没有效果，费用又高。有什么问题，头痛治头，脚痛治脚，对症处理就行了。
相信医生,放心吧。
这不影响做试管,不用担心，卵巢功能在正常范围，检查没有发现异常。
有什么症状,请把检查结果发过来看看，请拍下肢的照片发过来看看。
看到了局部皮肤增生浸润的比较严重,这个千万不能搔抓的会形成恶性循环，嗯嗯您的情况我了解差不多了针对这两个问题给您写个建议稍等啊，还有一个米诺环素。
😊这种情况应该考虑及早做试管。避免卵巢功能下降衰竭,最好没有卵泡可取，就失去了怀孕的几率了，就失去了怀孕的机会了。
术前CT或者术中见到包膜外也有粘连就更要放疗。片子给我看看，这个需要辅助放疗的。肿瘤不小，不过看起来界限还可以。B3型就是胸腺癌了，B2型是低度恶性。胸腺瘤对化疗不敏感，建议放疗。放疗会有生存获益。可能性不大，最近流感很严重，可能就是个感冒。纵隔肿瘤一般不会引起胸闷气短，除非压迫心脏了。所以不考虑肿瘤本身引起的。胸科手术后，短期内也会出现胸闷气短，也是正常现象。
你的湿疹可以外涂百多帮乳膏。目前不需要口服药。你用我说的药膏试试，效果不错。月经期最好不用药。百多帮一般药店可以买到，含有少量激素。
可以吃氧氟沙星或者克拉霉素，吃一个星期。中成药吃橘核丸。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
没事,好治疗,做个小手术就行，大约,医院级别不一样费用也不一样,用的药也有便宜和贵的。
霉菌性阴道炎的治疗应该每月用治疗霉菌性阴道炎的阴道栓两周,连续三个月,这样能够防止复发，先用制霉菌素阴道胶囊杀菌,然后再用乳酸杆菌胶囊增加阴道抵抗力、恢复阴道环境，前半个月用制霉菌素,用完了之后再用乳酸杆菌，是应该是附件炎和子宫内膜炎的表现,可以口服活血化瘀的中成药2一3个月治疗。
考虑皮下组织挫伤,可以热敷,外用喜辽妥,如果肿痛明显,建议检查上肢静脉超声，避免按揉,排除血栓可能的话,多数不用手术，建议正规医院血管超声检查确定为好,再决定下一步治疗，诊断需要症状+辅助检查+体征,建议明确。。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:饮食咨询禽流感。
大体分为脑膜瘤和脑实质瘤，或者良性肿瘤与恶性肿瘤，纠正一下,,应该是站在不同的角有不同的分类方法,大体分为脑膜瘤和脑实质瘤,或者良性肿瘤与恶性肿瘤。没有有效的预防措施。常见的症状有头疼,呕吐,视物不清，没有特别需要吃的,也没有忌口，脑部的肿瘤与饮食关系不大，可以的。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：流感是由病毒感染引起的，是一种自限性疾病，轻中度流感一般好好休息多喝温水勤排尿排毒三到五天会自愈。但是如果症状较重，高烧不退就应该及时就医，建议服用金花清感颗粒或者莲花清瘟颗粒等治疗流感疗效确切的中药治疗。
您的情况可能是急性的咽炎，建议您口服头孢类抗生素5-7天，同时口服蒲地蓝口服液，如果不发烧的话暂时不用，社区门诊应该可以开的，也可以那您用康泰克加蒲地蓝我是怕您有异物感可能已经有感染了。
治疗咳嗽、鼻炎为主的，避风寒勿辛辣生冷，肾脏已伤了3、4成，肾脏像是一个厚道人、吃苦耐劳、任劳任怨的，小毛病不会娇气,但是化验出来指标时它已经伤及。
请把心脏彩超发过来看看。这个是很小的房间隔缺损和室间隔缺损，有自愈的可能。建议三个月复查心脏彩超，如果没有变化，以后每半年复查一下。这个与心脏无关。如果没有自愈，到两岁左右手术。这个手术后一般不会残留杂音。预防感冒。有缺损肯定会有一定程度的影响。最大的问题就是引起肺动脉高压，失去手术机会。出现感染性心内膜炎的机会也会增加。走不动路，走路累，口唇发紫，反复感冒等。小的缺损不容易引起肺动脉高压。最好观察到两岁，没有愈合就要手术。这个不一定。主要看分流量。三个月后复查心脏彩超。复查了发过来帮您看看。
我建议你做一个头颅CT，所以我建议你先做一个头颅CT。
可以口服金锁固精丸调理，然后注意日常调理饮食除了三餐规律外，可以多吃牛羊肉，狗肉，鸡蛋，蜂蜜，豆制品，特别是黑豆，黑米，黑芝麻一类的黑色食品，黑色主肾，可以提高性功能，要保证心情和缓舒畅，不熬夜，保证充足睡眠，一定要坚持体育运动，综合提高身体素质
目前白血病的病因尚没有完全确定。目前所知道的是可能的病因。在可能的病因中,遗传因素中,家族性白血病约占白血病的大概0.7%左右。
需要你多方面注意一下。注意:不吃辛辣刺激食物，不饮酒，不吃海鲜。洗浴时不用香皂肥皂，不用力搓，水温适中。精神情绪保持平和稳定。多喝水，多吃蔬菜水果。口服左西替利嗪口服液，1天1次，1次1支。复方甘草酸苷片，1次2片，1天3次。外涂地萘德软膏，1天2次。这个病易反复，可以用润肤。
从图片看就是普通的湿疹。问题不大,建议外用地奈德乳膏配合保湿润肤霜一起涂(1:1混合)每日二次，5天左右红斑消退后停用地奈德。保湿润肤霜可以坚持用，婴儿湿疹可以这样理解,孩子在母亲肚子里和出生后的环境完全不一样,需要时间逐渐适应，一般2岁以上可以逐渐自行消退。
血项并不高,可以口服点消炎药,或者局部加点理疗，到是也可以，单纯囊肿的话一般不输液一般都是口服，重了的话有巴氏腺炎和巴氏腺脓肿，我医生可能给做造口术，如果不手术就可以用药，有这个可能。
胎停会出现早孕反应消失、阴道出血及下腹痛症状的，一般说来发生胎停的是少数，这结果是正常的，有可能是缺钙,另外还需要找骨科医生咨询一下。
建议不要做剧烈运动,不能疲劳性长距离运动,可以用扶他林软膏外用，可以治好的，针对本次问诊,医生更新了总结建议。
勃起后不能自然外露全部龟头，是包皮过长。用手外翻，仍不能露出龟头，就是包茎。包皮过长和包茎都需要手术。关键看勃起后。
建议先用马应龙痔疮膏，一般一周左右,如果您没有明显肿痛感,不需要口服药物，无症状外痔不需要治疗的,更不需要必须手术，一般主要是红肿,局部疼痛，可以，您目前的症状不是必须手术,但建议痔疮膏痔疮栓治疗，先涂药膏再上栓，马应龙就可以的，不需要口服药物，清洗后使用。
调节肠道菌群，可以继续吃，减少哭闹，如果没有改善,就带宝宝去小儿外科看看脐疝，可以吃到150。
活检不好取，随访观察吧，继续增大了再取活检，哦,你的结节很小,也可以先观察,看你自己。
只凭这张单子,还不能诊断你现在正在患梅毒，还需要做梅毒非特异性抗体监测，比较像梅毒疹呀，有些人梅毒是没有症状的，建议你选择用苄星青霉素,效果更好，是的,对方可能是隐性梅毒，你还需要去化验滴度,一定要做滴度，需要。一般是治疗后三个月后再化验，如果用头孢曲松的话,建议你输液至少两克以上，头孢曲松注射剂量太小,效果一般。至少15天，一周打一次,打三周,每次240万单位，不用吃了,这个药就可以了。
现在可以口服大活络丸，芬必得，抗生素如青霉素，不过敏口服阿莫西林胶囊。就是增加氧。
应该看不出来，我刚请教了彩超大夫说看不出来，不好意,这个问题我还真不知道。
如果还有肥大，看大小，如果睡觉打呼噜，建议手术。这样的话，建议治疗过敏性鼻炎就可以。鼻腔喷内舒拿鼻喷剂，严重+喷立复汀。
别急。我需要重新确诊。这是胸片，很不清晰，对疾病治疗也没有什么帮助。如果您能确定是血管炎的话。这种情况一般就是伤口换药，可能治疗上要应用激素缓解。您这个伤口破溃还是比较厉害的。我建议您可以的话面诊。周围血管科。血管炎首先要确定是动脉还是静脉疾病。然后根据具体情况改善伤口情况。激素类药物可以缓解。最好是住院输液治疗。口服激素会导致不可逆性损伤。比如股骨头坏死等。地塞米松很便宜的。这样治疗很不负责。这个药绝对绝对要注意用量。
你这种情况考虑颈椎退变，与受凉、劳累、姿势不良等有关。建议:。1.加强颈肩部肌肉的锻炼，在工间或工余时，做头及双上肢的前屈、后伸及旋转运动，临床上称之为“米”字操。既可缓解疲劳，又能使肌肉发达，韧度增强，从而有利于颈段脊柱的稳定性，。2.避免高枕睡眠的不良习惯，枕头的高度10cm为宜，勿长时间低头伏案工作、玩手机或电脑。
酒精性肝硬化因低蛋白血症或门脉压力增高导致腹水,腹水多时需纠正低蛋白血症,降低门脉压,利尿或放腹水,与此同时需预防电解质紊乱,肝性脑病等,故建议你到医院住院治疗，单纯利水会引起电解质紊乱,肝性脑病等,故建议住院综合调理。
脑血管畸形以上进口节育环是两个不同的概念。脑血管畸形得想办法治疗，不用谢了。
这种情况一般都是子宫纵膈的表现，打个比方,就像一间屋子,中间垒了一道墙，有影响的,容易导致流产,一般都要先手术治疗的,这只能说明你以前没有发现，每个b超医生的水平是不一样的，这个最好再去确诊一下。
如果是药物过敏的话,首先第一点要停用过敏药物,第二点就是口服抗过敏药物,比如西替利嗪或者氯雷他定,第三外用止痒药物,比如炉甘石洗剂,忌辛辣食物。
如果增强磁共振没有显示那就没复发,就是定期随访复查，胶质增生发展到胶质瘤没有时间多久,只能说几个月复查一下,而且本身是胶质瘤术后,这样报告很常见，看开点,定期复查,过好每一天,有些可以好多年好多年的,相信你，胶质瘤未知数太多。
就是甲型肝炎病毒感染所得的肝炎，有甲肝抗体阳性和肝功能异常。
平时注意控制好危险因素，保持良好的生活习惯。危险因素包括有高血压，高血脂，糖尿病，吸烟饮酒等。
外耳道疖肿一般不需要切开引流,一般会自行溃破。没有破溃之前可以局部外敷鱼石脂软膏。
可用点中成药如苏黄止咳胶囊或玉屏风口服,如症状明显可加抗过敏药如氯雷他定或左西替利秦口服(有点瞌睡勿驾车),避免接触过敏原如尘螨、花粉、动物皮屑及各种化学刺激性物质等等。必要时做个电子鼻咽喉镜检查，有时还可伴有鼻部过敏，向下可影响气管肺，持续咳嗽必要时还要查下肺部，如控制很好一般问题不大,过敏会减少发生肿瘤的概率，那可先用药观察,做好防护。
戊肝抗体一般是50块钱一次，乙肝两对半如果是定量的话一百多,定性便宜一些，三个加起来,一般来说是150块钱，出现肝功能异常,主要是要找到原因。除了病毒性肝炎,还有可能是脂肪肝或者自身免疫系统病等等。
考虑还是膝关节的骨性关节炎，首先一定要注意休息,避免劳累外伤受凉,避免长时间行走,避免爬山爬楼梯,可以护膝固定,休息的时候拿下来。可以热敷烫洗。口服一些消炎镇痛药物,双氯芬酸钠,营养软骨药物,盐酸氨基葡萄糖,可以关节腔穿刺,注射玻璃酸钠注射液,曲安奈德注射液,甚至进行关节镜手术治疗或关节置换术，可以再继续坚持一下,减轻体重,61岁年龄还相对轻一点，所以现在还是要减少体重。
宝宝发育基本正常,如果实在不放心的话,最好到儿童医院的康复科做一个更专业的评估,价格不太贵,200元左右。这样的话就更放心啦，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脂肪肉瘤进展缓慢，需要化疗并观察，一般4一6疗程，针对本次问诊,医生更新了总结建议:脂肪肉瘤少见病转移晚。预后好早期冶疗效果好。
目前看尖锐湿疣，不必担心。不是尖锐湿疣，不必担心。瘙痒与创面愈合有关，只是疙瘩我并没看清楚情况。了，这是正常的。不必担心，等创面完全愈合再看。可是图片并没有看清楚疱疹。额，描述的比较像湿疣，不过需要化验。皮肤的问题很难说。需要干扰素应用。
耳石症吃药没效果的,需要复位的,复完位就好了，耳石症复位就可以了,吃药没用的，不能的,红旗医院就能复位，复位不用机器的,手法复位的。
面神经功能重建手术。风险较小，费用中等，国内还是比较新，属于整形外科。成功率60--70%，不太高，但你可以去打听一下，上海第九人民医院。
一般情况下能诒疗的，不严重时可以输液治疗，说明宝宝的病很重的,但是也可能是一种可能性。
硬皮病属于免疫系统问题,不是到处看额头就诊断的,需要查一下血常规,风湿免疫指标。
急性肠胃炎正规治疗2~3天就好了，胃肠炎保养胃肠炎病人,除了药物治疗,饮食上要很注意,腹泻止住前要完全清淡饮食,不接触油荤蛋白质。做不到,好些病人会出现反复腹泻。
银屑病可以吃复青黛胶囊,外用他卡西醇和复方氟米松软膏。头上和身可以用相同的药,但头如果能买到水剂,用起更方便。如果能配合光疗(NB-UVB)效果更好，目前银屑病可以很好的控制和缓解,但肯定不能根治,说能根治的,一定是骗人的,不要上当，大点的药店或医院有的。
假如刚出现没多久，可以用绷带压迫，一个月后肌肉长结实了，疝气会消失。男孩的斜疝常见的，一般把包块压回去，绷带压迫好，一个多月会好的。要的，最好让儿童普外科医生指导你下。医院的是医用绷带，两三块一卷。小孩用的弹力绷带是30一卷。大的药店也有卖的。一般是需要绷带压迫，直至腹股沟肌肉增强的。要预防小孩哭闹和便秘，这些注意好了，疝气在两岁之前都可以保守压迫治疗好的。斜疝。腹股沟疝包括斜疝和直疝。你可以搜索婴幼儿腹股沟斜疝治疗方案，了解详细保守方法。只要把突出的包块压进去，再压迫。第一次让医生示范下最好，后面可以自己弄。明天上午医院有门诊的。
根据上面的，食管上皮不典型性增生I~II级，考虑癌前病变，不考虑食管癌。针对本次问诊，医生更新了总结建议:。食管下段慢性炎症，考虑癌前病变。不放心，可以拿着病理切片来省级医院病理科会诊。也可以来省级医院再做胃镜，重新取组织活检病理，明确诊断。癌前病变可以不做手术。食管癌下段的一般考虑手术治疗。口服药物治疗炎症就行。不过建议再做胃镜病理检查，以免误诊，延误治疗，食管癌早期治疗效果好。高血压和这个没关系。
你可以给孩子鼻腔喷点药，内舒拿适合孩子。
白血病倒不至于，甲沟炎肯定能治好。
这种部位一般不会有癌变。只有手掌足底经常摩擦刺激的部位，有可能刺激产生癌变。普通色素痣，俗称痦子，不需要治疗。如果担心，可以手术切除。
上呼吸道感染一半不会持续发热，咳嗽症状少或较轻而肺炎病情重，持续发热，咳嗽，甚至胸闷痛，呼吸困难，那就可能是小儿肺炎了,这是一般来说是容易转变成重症,我建议立即去儿科医院就诊,一点都不能耽误,快，口唇发绀说明缺氧了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:小儿肺炎容易转变成危重症,不要在家自己随意用药,如果高烧不退、呼吸变快、口唇紫绀说明缺氧,病情重,应最快的速度到专科医院就诊，那您今天还应该再去就诊。
可能需要手术修复整形，应该比鼻中隔偏曲手术稍复杂一些，一般约1万元左右,有地域差异，建议去整形美容科。
最好去医院验光看看,很简单的检查，我不知道具体数值,所以不好说!多做一些近距离用眼,会增强调节导致远视度数变小甚至近视。
梅毒一般都是这样。苄星青霉素每次240万单位，分两侧臀部肌注，一周一次用三次。不是梅毒。梅毒需要到医院检查确定。看起来就是皮炎。尤卓尔膏一天两次擦。梅毒需要去医院检查才能完全排除。到医院告诉医生，检查梅毒。
根据你的胃镜还有病理结果，还是蛮严重的。有轻度的不典型增生，积极治疗还是可以治愈。如果不治疗，会有癌变的可能性。就是指上皮细胞异常增生。但是轻度的。两方面配合可以治愈的。现在年轻人饮食和生活习惯不注意，就容易得胃病了。没有出血，可以上班，但整天开车，饮食不规律，会有影响。
比较安全，5000元左右。二甲以上医院可以做。
急性期若肝肾功能正常，无明显胃肠道疾病，可用消炎止痛药(如塞来昔布等)，必要时可用小剂量糖皮质激素。长期规范治疗最重要。慢性期可用来氟米特、甲氨蝶呤及艾拉莫德等药物，阻止关节破坏，控制病情进展。慢性病，早期积极治疗多能控制进展。须长期服药，定期复查。建议三甲医院风湿免疫科规范诊治。要分析原因，不能失去信心。来福米特是慢作用药，甚至服用3~6月才起效，不能着急。疼痛明显，若肝肾功能正常，无胃肠道病变，可短期服用消炎止痛药，如塞来昔布或艾瑞昔布等。或打一针得宝松。
孕期，产程，坐月子期间都有可能令痔疮加重，若无特别需要，建议不用药。只要保持大便正常，必要时温水坐浴即可。若一定要用药，根据临床经验，太宁栓和地奥司明片相对安全。
正常胎盘位置是在子宫底,胎盘前置是胎盘的位置位于宫颈内口,把子宫的出口给堵住了。比较危险。注意事项就是不能同房,平时尽量卧床休息，我看看你检查结果，你现在是中孕期。随着怀孕时间的延长。子宫增大。胎盘位置会上午一些。就有可能不是前置胎盘了，不严重。会长上去一些。最终诊断前置胎盘是快生之前的最后一次B超检查。才是最终诊断的。
不是药物过敏,是季节性过敏,可以外用艾洛松乳膏。
一般不会自愈的。如果超过两周不能自愈，就应该去医院检查的。
如果是内痔,可以的,很对症，早期主要是便血，后期会有脱肛，就需要手术了，少吃辣椒少喝酒，保持大便通畅，那您先用几天马应龙看看，您有可能是肛窦炎，用马应龙也可以治疗，不是痔疮，先用药,注意休息,观察一下看看。
我认为消肿和肿瘤没有直接关系，这样状态挺好的,不用太担心了，我个人认为和输蛋白倒没有直接关系,蛋白不是药,是人体必须的营养物质，凡事不能走极端,输血也有标准,如果确认复发,老人身体状况允许,可以进一步治疗原发病，用点止血药,比如云南白药，那就好。
医生说是肺结核复发啊，具体看ct，应该把结果发给我看看，你咨询客服,我不负责这个，报告没有用。
建议加强肩关节功能锻炼，局部保暖、热敷推拿，改善局部血液循环会有帮助，局部可以用云南白药喷剂或扶他林软膏涂抹，也可以封闭治疗，效果不错。先这样治疗看一看。
象是细菌性的阴道炎，最好是去医院做个妇检，化验白带。是细菌性阴道病和支原体感染。用甲硝唑和红霉素。前者可以吃和塞阴道，后者是吃的。可以用杀菌止痒液洗外阴。可以洗洗，最好去化验看看有无支原体感染。可以是阴道的菌群失调，也可以是外来感染，如性生活等。阴道的用一周，红霉素用二周。现在用，来月经停止塞药，口服可以继续。停药七天才能去化验。宫颈糜烂是生理现象，没有白带异常及同房出血，定期做宫颈防癌筛查(TCT和HPV)，没有问题的话可以不用处理的。
额这样的情况,建议您应该带老人去查一下踝关节的x光片，这样的情况应该去医院检查的，这样的慢性疼痛,慢性踝关节不稳,创伤性关节炎,痛风性关节炎等等都是可以引起的，目前您提供的信息请理解我只能建议您第一让他需要注意休息,有症状应该少走甚至不走，第二应该去医院,先去骨科门诊,检查,明确诊断，您看,如果有外伤时就需要考虑创伤性关节炎的可能了，哎,休息,去检查,治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
乙肝是由乙肝病毒感染导致的炎症反应，它的传播途径包括血液传播，母婴传播和密切生活接触传播，家庭成员中有乙肝病毒携带，那么常年的同事同住，在免疫力下降时，胃粘膜有破损的情况下，可能会通过这种途径感染病毒！所以常常家里几个人会同时有病毒携带！
有奶辦说明消化不太好,建议吃复方嗜酸乳杆菌调节一下，也可以,但要密切观察,如果大便次数增多就吃药，2一3次正常。
主要是做化疗为主。胆道引流是要做的，但是介入效果不一定好。介入治疗是把肿瘤的血管堵住，并且局部化疗，但是只是针对看得见的肿瘤，看不见的是没办法的。既然有转移，说明肿瘤细胞已经跑出来了，我们的CT的精准度在1厘米左右，是看不到更小的肿瘤细胞的。介入治疗在原发性肝癌里效果好，是肝癌是单一血管供应，堵住血管就能有效饿死肿瘤，但是转移性肝肿瘤通常是多血管供应，堵住一根还有其他的的血管供应。化疗。
单纯的肥大,问题不大，如果没有糜烂,单纯的肥大,不用治疗，哦,那就不用管了。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：不好意思。咨询时间到了。盆腔炎症一般不影响排尿。如果现在排尿困难。需要医院泌尿内科就诊。避免尿潴留。
请问烫伤具体有多长时间啦，若是刚烫伤立即冲凉水或冷敷半小时以上,可以减轻烫伤深度,并消肿,止痛，建议用棉签沾碘伏擦洗消毒然后涂抹烫伤膏就可以了，发白的说明比较深，可以自己在家处理的，按照上面建议方法处理就可以啦。注意别沾水,估计要2~3周能愈合。可以一周后再来复诊看看，注意别沾水,按时消毒涂药，用棉签沾碘伏擦洗消毒然后涂抹烫伤膏,每日1~2次。
早产不，有无窒息缺氧病史。
是皮脂腺痣,可以做激光去除,按面积收费。
口服六神丸加小儿头孢含华素片用淡盐水漱口饮食清淡不吃辛辣刺激发烧加美林或退热贴。
宫颈息肉小问题，门诊小手术。肯定不会影响怀孕的。息肉门诊摘除手术就可以了。月经干净三天以后，不超过七天门诊手术。针对本次问诊，医生更新了总结建议:支原体阳性必须孕前用药积极治疗，治愈以后才能怀孕。
骨性关节炎的可能性很大，口服依托考昔和盐酸氨基葡萄糖，依托考昔一日一次一次一片，盐酸氨基葡萄糖一次一粒，一日三次，依托考昔用一周吧，盐酸氨基葡萄糖可以用的久的，用一两月没问题。
可以服用头孢类消炎药。口服消炎药就可以。用头孢类，看看说明书。希望能够对您有所帮助。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
,根据症状考虑可能是受凉后感冒引起的,可以口服新康泰克、双黄连口服液缓解症状,多饮水。
你首先少活动，热敷。r腱鞘炎:1:注意休息，不要劳累。可以局部理疗，如热敷，微波治疗等。局部外敷治疗。打封闭治疗。腱鞘炎多是手指反复活动，劳累所致。建议注意休息，避免劳累，局部外用扶他林乳膏。如果长久不能缓解，建议局部封闭治疗，可以用罗哌卡因和倍他米松局部封闭。症状缓解后，注意休息，减少活动。如果仍需长期用手劳作，则容易复发。
这个只是尿酸高一点。
玉屏风㬵囊或颗粒，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这种情况主要是注意吃易消化的食物,尽量避免辛辣刺激性食物,少吃油腻,忌酒。
这个手术是从脓肿部位切开到感染的内口处，肛周脓肿是从肛门内感染引起通到肛门周围的,所以治疗方法是必须切除内口，肛周脓肿应该注意不用吃辣椒等食物避免饮酒，如果确诊是肛周脓肿应该及早手术治疗。
粒子不适合食管癌，食管癌做不了粒子，食管靶向的药物主要是抑制血管生成的药物，靶向药物需要和化疗联合使用,增加治疗效果，放疗现在都是调强放疗,副作用相对小,疗效确切。
上吐下泻就不是慢性肠炎了,建议到医院输液。吃药的话可以用黄连素加蒙脱石散，可能是急性胃肠炎，然后如果还没好转,就要输液了，可以的，温和的东西都可以的，排除生冷硬辣,都可以的，保证营养就行。
严重程度需要根据临床表现,急性肾盂肾炎会引起一些并发症。最严重的并发症是中毒性休克。建议您去医院就诊。
您这是宫颈息肉,不是子宫内膜息肉啊，做息肉摘除术就可以，性生活会出血,有慢慢长大可能，宫颈对疼痛不明显，但最好早些摘除，我们医院没有这个价，大部分都是良性的,最后确诊需要依靠病理，嗯,最好早治疗的，从图片看息肉在宫颈外口部位，最好去公立医院检查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
年轻人一个月四次左右遗精是正常生理现象一般有手淫的人戒掉手淫过程中会有频繁遗精过程很多人在戒掉手淫过程中会频繁遗精这是因为手淫的人意识形态心理大脑性腺反射轴已经适应了手淫习惯形成了一定的条件反射了一旦突然戒掉反射弧还是存在会自己遗精一定要坚持住不要手淫慢慢就会好的可以口服金锁固精丸缓解症状
老中医牌的复方蛇脂软膏抹抹。你可以用用看看效果。一般都有。如果没有其他牌子的也可以。
用棉签蘸淡盐水清洗鼻孔，可以，不能用手挖鼻孔，或用棉签蘸大蒜水也可以，检查结果不是，多吃点红皮花生,赤小豆、红枣等煮粥吃。
会有的人因为凝血机制不好或血压高等原因引起的，可以验个血常规，高血压、冠心病,可能因此产生严重并发症,建议在有效控制系统疾病,身体状况符合拔牙的要求外,拔牙前,一定要精神放松,增强自信心,保持情绪稳定,必要时可在清醒镇静,可以在舒适、放松的情况下配合牙医操作,并大大提高安全性。在拔牙前.一定要告诉牙医目前自己的全身情况及精神状杰.如患有心脏病、高血压、糖尿病、血液病、肝炎、肾脏疾病、甲状腺功能亢进症、应该暂缓拔牙;长期服用抗凝药物治疗的患月经期或妊娠期的妇女,一定要多加注意，那验个血检查一下的好。
这个病不能根治，必须在正规医院正规治疗，不要轻信能治愈这个疾病的宣传。不过也不要过于担心，现在的医疗手段可以控制的挺好的，其实绝大多数内科病都不能根治，比如高血压，糖尿病。本病可以正常生活，在病情稳定的情况下都可以生育。
这两项检查问题不要紧，肾脏囊肿是良性的，前列腺增大男性都了一定年龄都会出现的，我没有看到肾功能不全的单子，放心吧。肯定是正常的。
你首先腕关节尽量少长期频频活动，热敷，理疗。腱鞘炎:1:注意休息，不要劳累。可以局部理疗，如热敷，微波治疗等。局部外敷治疗。打封闭治疗。手术治疗。腱鞘炎多是手指反复活动，劳累所致。建议注意休息，避免劳累，局部外用扶他林乳膏。如果长久不能缓解，建议局部封闭治疗，可以用罗哌卡因和倍他米松局部封闭。症状缓解后，注意休息，减少活动。如果仍需长期用手劳作，则容易复发。
化验结果都是正常的，说明你是正常的，尖锐湿疣有的化验不出来，不用化验,化验也不准,一般外观就能看出来，你的化验单有梅毒和艾滋病。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：你目前的症状为泌尿系感染后残留的膀胱功能症状，建议加用改善膀胱功能药物，如哈乐，0.2mg1次每晚，卫喜康，5mg，1次每天，多饮水，放松心情！
那要去医院打针呀，可能是胃溃疡出血,饮酒导致出血，这些药不行，你去买,抑制胃酸药如洛赛克,耐信，波利特,潘妥洛克。也可以，只要是进口抑制胃酸药均可以，胃出血一定要重视。
白血病正常,有点贫血，血小板也正常，注意多喝点水，水果可以吃梨,橙子等，白细胞正常，胃寒是中医说法,不是很懂，白细胞4.25在正常范围，这样的话需要去进一步检查，排除支原体感染引起的，病毒感染一般一周左右就能好的，支原体感染血象不高，拍片不能确定支原体感染。
如果没有其他并发症,大概3-5千元,此外与所住医院的级别不同而有所差异。
中医火针治愈宫颈疾病可信，可以，中医的火针和西医的激光治疗差不多，应该能治好，建议你手术治疗，火针需要多次，应该能治愈，如果认真的大夫,就会切的彻底，也对,可以考虑用火针治疗。
你最好吃米非司酮再杀胚治疗，不方便听,请打字,如果不用药。考虑还会长，跟你的葡萄胎有关系，需要慢慢恢复,可以恢复的,需要一段时间，两年内先不要怀孕。
可以放支架治疗，或人造血管搭桥。花费不低，大概的费用，人造血管5万，支架更贵些。急性的有可能恢复，慢性的可能不大。我看图片，应该是患侧肾已经萎缩了，恢复可能性不大。病情比较复杂，建议还是拿好详细资料去医院面诊，在平台只能解决简单的问题。
这两种药补肝肾气阴的,对化疗贫血有一定效果,可以喝。
可以控制，不能完全治愈。可到呼吸内科就诊，提供服药建议。从我科讲是防止过敏性鼻炎的加重引起哮喘。这个问题可以请教泌尿科医生。
与正常子宫相比，由于宫腔异常，流产和早产率肯定是高，所以孕前最好宫腔镜检查必要时手术治疗后再怀孕!，不严重,但要孩子之前最好宫腔镜检查下,以确保安全怀孕。
可以用硼酸湿敷。外用曲安奈德益康唑乳膏，按上面我给你的方法注意和治疗就可以。
根据严重程度,一般的手足口,只要普通的抗病毒治疗,比较严重的要住院,时间不好估计。
考虑应该不是单纯疱疹，应该是口腔溃疡，注意休息清淡饮食，多喝水多吃蔬菜水果，这样就可以了，可以。
对的,两个二选一,都可以，都可以,静脉的会效果快一些，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议口服艾司奥美拉唑肠溶片。
您也可以到当地正规的中医院找中医眼科或者中医内科的专家,将您睡眠、饮食、平常生活习惯、怕热还是畏寒、二便情况详细告诉医生,医生再结合您的舌苔脉象开中药汤剂服用1个月左右,效果应该还是不错的,如果后期需要的话,您也可以在网上找到我,我也可以结合您多方面的信息,中西医相结合,给您开中药方,您在当地取药后水煎服用,定期复诊，敷眼的正确方式是这样的:闭目,再用温度35-40度的湿热毛巾敷眼,不要太烫,每次敷眼8-10分钟,每天两次，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
那不叫核黄疸。核黄疸的情况下肯定是医生的诊断,黄到出现比如抽搐,尖叫,精神改变。你的情况应该是高胆红素血症，你没有去医院查过说明没有我所说的情况。黄疸几乎所有小孩都有程度不同而已。这个能自己消退虽然迟点,但是应该没问题的，也有可能。能退就没事啦。
让专科医生检查,如果是肛周脓肿,需要手术。
如果孩子能吃能睡,大便不发白不用治疗，孩子50天了,黄的应该不是太狠了，嗯,就应该这样，如果是母乳性黄疸,黄疸会越来越轻。否则可到医院测量。
一般不会有此种情况出现的，加用卡马西平试试,一种老药,注意用药一周复查血常规及肝功，建议做一下针灸理疗试试。
根据目前图片无法判断是水痘,注意观察体温,白天告诉我，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：治疗脂肪肝最佳方法，最主要的是要保持良好生活习惯即“管住嘴，迈开腿”。1.每天快步走半小时以上，每分钟70-80步，要达到出汗，否则效果不好。2.减少花生、葵花子以及芝麻酱等含油高的食物摄入。3.禁忌油炸食品、动物内脏。4.荤素搭配，有关报道过度素食、节食也可以导致脂肪肝。5、戒酒。如果上述方法3个月效果不好。可以配合药物治疗。
肾母细胞瘤是小儿泌尿系统中最常见的恶性肿瘤,手术切除后的治愈率可达到60%,但是有复发的风险,所以要定期复查，术后需要根据病理类型及分期化疗几个疗程,再定期复查，临床上一般是五年不复发就是治愈了,不是最多活五年，复发还可以继续治疗,所以需要定期复查,早发现,早治疗。
还是建议西药治疗，无论如何治疗,病程否需要3-6个月左右。
图片看不到脚肿的地方啊，丹毒治疗四天是不够的,一般一个疗程要十五天哦，还是挺重的,这种情况建议继续用消炎药治疗，局部可以硫酸镁湿敷，平时休息时这条腿要太高些，建议您继续消炎治疗哦,现在病情没有完全控制,治疗不彻底会反复的，一般要半个月左右。
过敏不是皮肌炎，这个病复杂,建议到医院好好检查,才能确诊，先用吧，仅凭这不能诊断皮肌炎，半月后复查，这病确实严重,建议你到医院再看看，血象有点高，建议换个大医院看看吧。
这是咽炎的表现，是由于装修异味刺激导致的相关症状。
可以口服迈之林看看，一般要点都有卖的1，对不起,叫迈之灵片,您在看看，可以口服草木犀流浸液片看看。
玫瑰糠疹会自愈，复方青黛丸,复合维生素b片,要是痒就口服氯雷他定片,涂抹百宝霜，再见不用回,有问题可以再提问。
是呕血还是黑便，三黄片太凉啦，吃了会不舒服的，口腔溃疡可能跟缺乏维生素这些有关，也可以用点儿局部的治疗口腔溃疡的药物，这个不一定是上火引起，本身肝硬化的病人吸收这些就不好，枸杞,鸽子可以减点儿，这个但是不影响,你量控制一点儿,桂圆枸杞,鸽子这些你少吃一点，吃多啦就跟你说的一样容易上火，可以呢，可以呢,但是你试着一点，以吃了没有不舒服为宜。
目前可以考虑用这三种，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
1.缺铁性贫血可以吃猪血猪肝瘦肉黑木耳等,2.缺铁性贫血药物治疗，可以用三维亚铁咀嚼片或者硫酸亚铁或者富马酸亚铁，三种选一种，配合维生素C片。3.铁剂服用不能和牛奶咖啡茶叶一起服用。铁剂饭后服用。
如果活动都还可以，那就还不算严重，还是应该忍痛积极活动，避免关节僵硬，同时可以做肩膀的理疗，外用和口服止痛药。消炎止痛药。我一般都只用这些就足够了，针灸拔罐你可以去试试看，我不太常用。尽量锻炼，目的是避免关节僵硬。止痛的方法可以多试几种，有的人对不同的方法反应不一样，找个自己适合的。打篮球可以，肩膀活动范围够大。
何部位?大小?请发送检查,片子一看，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
炎热的夏天,我们喜欢贪吃冷饮或者冰镇的瓜果来解暑、解渴,长时间食用生冷食品会使胃黏膜的下血管收缩,黏膜层变薄,使胃的黏膜层受到破坏。如果胃的防卫能力降低,而胃酸的侵袭力又加强,胃部就会容易出现糜烂,最后会导致慢性胃炎的形成。不仅如此,长期吃生冷食物因为会破坏消化系统的整体功能,还会引起肥胖，少吃冰冻的食物和凉的饭菜就是非常重要的一点，饮食一定要注意的，苹果应该也是可以吃的，改善胃肠动力、解除肠管痉挛以及减少肠内产气等，以腹泻为主的患者应酌情限制粗质蔬菜以及水果，以便秘为主的患者则提倡摄入富含纤维素的食品，以增加大便容积，缓解便秘，减轻腹痛。
单纯的飞蚊症一般对患者没有严重影响,只要眼底没问题就不需要治疗,而且也没有好的治疗方法。所以你只需要定期检查眼底即可,如果眼睛出现闪光感,或者出现视力下降,视野缺损,就需要立即到医院就诊。祝你健康。
看看心脏彩超好吗，红十字协会有免费救助的，但是需要再当地逐级上报申请。是什么先天性心脏病，一般可以做介入封堵术，各地可能有一点点差别。大概3万左右。
常规要甲氨蝶呤，如果经济好可用生物制剂，经济不好可加爱若华。
好的,细菌性阴道炎阴道上甲硝唑栓,用洗液洗外阴，宫颈糜烂现在在临床上不是病,并且有的时候你的阴道炎治好了,宫颈糜烂也会慢慢好，对,就是用这个洗液，可以发，哦,细菌性阴道炎就是我跟你说的阴道上甲硝唑栓,用洗液洗外阴，只是有味也不一定是阴道炎犯了，洗里面会影响阴道酸碱平衡，这个药既可以治疗细菌性阴道炎也可以治疗霉菌性阴道炎，就是有细菌感染，因为阴道本身就是有菌环境,当心情不好,或者体质弱的时候细菌就会旺盛导致阴道炎，不用洗里面，辛辣刺激的不能吃，海鲜是发物,可以少吃。
建议查下分泌物。做个白带常规。这个宫颈糜烂问题不大。用下洗液清洗下。有些阴道炎。红核洗液吧。
和近视有关,可以用点卵磷脂络合碘片治疗，每个人效果不一样,很多人吃了效果不明显,目前玻璃体混浊没有特效药,情况不严重一般的不需要用药，得注意用眼不要熬夜。
可以吃鱼，都可以。
根据你的描述,症状应该是前列腺导致的，不是慢性膀胱炎，你需要检查前列腺液常规，口服前列舒通,坦洛新。
这个地方的骨质增生一般不会做手术清除，只是应用活血止痛药物对症治疗，尼美舒利，腰痛宁，一般不考虑腰椎间盘突出。
大脑中动脉的栓塞最常见，主干闭塞时引起病灶对侧偏瘫、偏身感觉障碍和偏盲，优势半球主干栓塞可有失语、失写、失读。如梗死面积大时，病情严重者可引起颅内压增高、昏迷、脑疝、甚至死亡。大脑中动脉深穿支或豆纹动脉栓塞可引起病灶对侧偏瘫，一般无感觉障碍或同向偏盲，优势半球受损，可有失语。大脑中动脉各皮质支栓塞可引起病灶对侧偏瘫，以面部和上肢为重，优势半球可引起运动型失语、感觉性失语、失读、失写、失用;非优势半球可引起对侧偏身忽略症等体象障碍。少数半球栓塞可出现局灶性癫痫。考虑是脑萎缩情况，可以脑部ct检查。可以检查明确目前情况。建议检查一下为好。
抗甲状腺过氧化物酶抗体和甲状腺球蛋白抗体是属自身免疫性抗体。这项抗体正常人是不会升高的,一旦这项抗体升高,则要考虑得了一种叫做桥本甲状腺炎的甲状腺疾病,现在您的甲状腺功能正常,ft3/ft4/tsh均在正常范围内,是不需要任何治疗,定期随访甲状腺功能即可。平时要少吃紫菜,海带,海鲜等含碘较高的食物,控制碘盐的摄入,少熬夜,少生气,避免过度劳累就行了。，这个病是自身免疫系统疾病，绝大多数是病毒感染引起，您的这种情况建议您每半年复查一次甲功比较好。
我推荐您去天津医院看看，骨挫伤到还可以,养伤,主要你这交叉韧带和半月板。
重庆大坪医院李彦锋教授，平时积极工作,努力学习,平衡心态,乐观向上,健康生活,加强锻炼。健康生活方式是指有益于健康的习惯化的行为方式,主要包括合理膳食、适量运动、戒烟戒酒、心理平衡等，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
高锰酸钾温水溶解后坐浴,每次30分钟,每天二次。坐浴后搽干,碘伏涂搽三遍。用马应龙痔疮膏涂搽两遍。口服阿莫西林胶囊,云南白药胶囊,外用肛安栓!疼痛厉害服用芬必得胶囊。
漏斗胸的孩子需要同时补充维生素D和钙剂。
胃肠型感冒是感冒的一个类型，与免疫力低下有一定关系，免疫功能低下的人容易感冒，加强锻炼就可以!没大碍，针对本次问诊,医生更新了总结建议:免疫力低下引起感冒,加强锻炼。
考虑为给心脏供血的冠状动脉狭窄或者痉挛导致严重心肌缺血以致心肌坏死无法运动导致的急性心肌梗塞导致心源性休克。急性心肌梗塞发作6小时内行急诊冠脉造影及支架植入术再通血管，可以极高的提高存活率和改善预后。手术前需一次性口服阿司匹林0.3g抗血小板聚集。
这是血管瘤。不是草莓状的，一般影响不大的，暂时观察看看,有的可能会自己消退，需要手术治疗。或是同位素照射。
个人考虑垂体瘤,建议手术，手术顺利的话,一般1周左右可以出院，个人考虑垂体瘤,在脑肿瘤里手术里算相对好做。后期一般继续服药使泌乳素降低,其它方面同正常，一般术后休息一个月吧,至于怀孕就不好说,起码要泌乳素水平恢复正常,但个别人泌乳素高也能怀孕，坦白说,针对你目前情况,落实怀孕的问题,估计任何医生都不可能给你明确答复。只能说,手术后,通过吃药泌乳素水平恢复正常,怀孕可能性还是比较大，这层面上,建议您和您爱人共同到医院专科咨询，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脂肪瘤不用管,脂膜炎得用泼尼松治疗，确定是结节性脂膜炎的话,泼尼松40mg每天早一次,连用一到两周,症状减轻再减量，口服，病理报告是结节性脂膜炎。
才起床,一会到单位忙完回复你,大约在九点。
应该是阴道镜,建议做一下,暂时别怀孕，就是一个宫颈手术,宫颈病变不是药物能够治疗的,肚子疼可能有炎症,可以吃些药物。
具体要看它的分期，如果是早期，手术治疗，辅助化疗，效果还是不错的。能手术尽量手术，当然手术前要先确定是否发生转移，我们上海长海医院普外科水平很高的。
我们医院没有姓阴教授，那就是了我是湘雅二医院，那你要去医院的网站上去挂号。
这个没有具体界限,有近视眼的明显一点,用眼多熬夜也容易出现，是的,它的这种就是这样,液化混着的玻璃体在玻璃体腔里来回飘动,所以看到黑影，一般的,轻度的混着,不需要药物治疗,平时注意用眼就可以了，严重的混浊会影响视力,需要口服药物,如果无效需要手术，单纯玻璃体混浊很少会发展的严重,一般的都不需要治疗。
你的肠镜报告，溃疡主要在左半结肠，而你是右腿痛,所以跟溃疡性结肠炎关系不大，但是8月份那个是阑尾区糜烂，如果阑尾区问题可以放射到右下腹，嗯,腿疼一般考虑多于腰椎疾病有关系,也可以是血管问题!最好是进一步检查一下看看，嗯,所以现在不红不肿不麻,就是痛,那不好区分的!除非检查一下才能进一步明确，可以,不过手术一般都是在出现中毒性巨结肠,或者有穿孔风险的时候才做。
飞蚊症大部分是正常现象。是生理性玻璃体混浊。轻微的不用治疗，用药也治不下去。可以试试口服沃丽汀片。不用担心，不是病，是正常的混浊。
舌癌的初期主要是溃疡开始，溃疡形成平锅状，局部还有疼痛，目前你这种现象不是舌癌的症状,可以到当地医院的耳鼻喉科去检查，如果你这种症状越来越厉害,最好是去到耳鼻喉科去找医生看看。排除其他的疾病，可以发过来看看,但是我现在有事,看了以后再给你回复，看了你拍照的舌头照片,确是舌头上有很多裂纹。这就要找耳鼻喉科的医生去看一下。目前确实不是恶性肿瘤。
做的检查发给我看下，21岁应该不是慢性支气管炎，您其实以前得的是急性支气管炎，您出现的高热考虑有炎症,常见的就是支气管炎,上呼吸道感染,泌尿系感染等,建议您接着去输液治疗,昨天有退热药,建议今天不用退热药的情况下继续输液,多喝水，那考虑是呼吸道的问题，可以继续输液巩固下,如果吃饭饮食正常,也可改成口服药物,如金莲清热泡腾片可以喝。
可以挂血管外科，静脉性一般表现为血管发红,疼痛,甚至形成血栓。
可用紫外线照射，注意手卫生,生熟分开,猪等动物圈养，很难杀灭,但有好处,主要注意手卫生,生熟分开,食用食品卫生监督所检测的肉。
没看出反流性食管炎,只有胃炎,可疑食管裂孔疝，莫沙必利,如果不管用就只能手术了，没有了,食管裂孔疝目前无法用药物根治，如果症状不影响生活可以暂时不用，基本可以确定，那我觉得应该考虑手术了。
嗯。不能同房是为了减少传染，最好治疗一段时间等病情控制后，能治好。主要是提高免疫力,局部清洁，2-6个月,需要定期检查，如果是急性期,不行。
不会癌变，没有症状不必手术。骨软骨瘤是良性的，这么小没有症状不必手术。疼痛。
年轻人一个月四次左右遗精是正常生理现象一般有手淫的人戒掉手淫过程中会有频繁遗精过程很多人在戒掉手淫过程中会频繁遗精这是因为手淫的人意识形态心理大脑性腺反射轴已经适应了手淫习惯形成了一定的条件反射了一旦突然戒掉反射弧还是存在会自己遗精一定要坚持住不要手淫慢慢就会好的可以口服金锁固精丸缓解症状
这个只是理论上的可能,现实中几乎不可信，不会的,如果这是真的,北方天天吃面食,还不完蛋了，没办法,都是骗人的,打着科学的幌子骗钱。还有以后这些别再春雨上咨询,犯法的，不用客气的。
中医根据你的脉像舌像才能准确判断气血阴阳，中医根据脉像舌像以及临床表现,综合考虑，单从舌头照片看看多属于气血不足,建议去门诊当面诊疗参照脉像才能准确判断。
最好找外科医生看看。他们帮助处理。估计问题不大。还是去医院看看吧。毕竟孩子小。
硬下疳有软骨样硬度，同一般的溃疡没有太大区别,您去查查看，除了隐形梅毒，您是不是把指甲剪得太厉害了,发个照片看看，您指甲修剪得太过了,您用夫西地酸软膏预防感染，可以的，可以的,您担心,就尽早去检查,有结果联系我，不大,担心就检查，实际上,二期梅毒疹有各种各样表现,检查结果是,并且驱梅治疗后,好了,那就是，您检查结果出来了,告诉我，国内是肌注苄星青霉素针,240万IU,每周一次,一般用3次,同美国差不多，只要用的是一次性的,就不会，医院抽血都是一次性的,不要紧张，也不是特别明显,您可做个皮肤镜检查，我看到了,应该不是，不要紧张，可以的,不要紧张。
右下腹痛首先考虑阑尾炎，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果囊肿不持续长大,可以不做,定期复查就行，危险不大,是小手术。1周左右就好了。
脾切除加贲门周围血管离断,胃底静脉曲张会改善，成年人脾功能不大了。
瘙痒较重，建议口服地氯雷他定每日一片，盐酸多塞平片每晚一片。外用复方多粘菌素B软膏和糠酸莫米松乳膏。1.忌烟酒及辛辣鱼虾牛羊肉，少吃油腻甜食。2.不要受热包括汗蒸，搓澡，不能挤压抓挠。3.穿宽松棉质衣服，不要穿紧身衣。复方多粘菌素B软膏消炎止痛，糠酸莫米松乳膏止痒效果好。注意清洁卫生，改正生活习惯。外用百多邦或夫西地酸。桂利嗪片，每日三次，每次一片。
首先建议去医院的关节科检查一下，并做个髋关节的磁共振。要通过一些物理治疗，烤电，药物的熏蒸等等。先去医院进行检查吧，等确诊具体病因后再说治疗的事情。
目前为止,最好的方案还是想办法买到印度版的，不过现在有海外医疗,相对正规些。去澳门、香港、印度都可以，我们不能给您直接提供购药途径,因为属于违规的。
肺癌没有传染性，不同肺癌类型。
可以买点高钙的食品。
很高兴为你解答，艾叶泡脚,可以的，对肾脏没有影响。
哦,间的好。良性肿瘤不是原位癌。原位癌是指小于1厘米的微小癌。
阴虱必须能找到虱子。你的估计就不是阴虱。阴虱像你说这样完全可以治好。阴虱长在阴毛里。不长阴囊，你说的我怀疑是湿疹。那个是疥疮结节。买个卤米松乳膏擦吧。治疗效果比较慢。
把另外一只脚也拍照上传给我看一下，建议外用康氏肤得安，去药店找找,没有去JD商城网购一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般情况是可以怀孕的，流产的机率较大，没有更好的办法,这是先天发育的问题。怀孕后不要随意做流产，不能，一般也不会影响其他。
术后十三天应该正常康服了，硬结有是正常,只要没有红肿热痛等感染症状,没事，应该是切口疤痕,两三个月以后可以软化，最好不要过激运动，应该休息一月。医生可以开病假，可以的，没事的。正常，下次有问题可以直接去我网上诊所，针对本次问诊,医生更新了总结建议:术后13天,不要太剧烈运动。硬结疤痕两三个月可以软化。
产前可以确定，规律宫缩仍不能促使胎头入盆,可以确定是头盆不称，一个是头大,一个可能是胎头入盆不正，再就是脐带因素影响胎头下降，破膜后容易引起脐带脱垂，是的,如果脐带脱垂,胎头下降压迫脐带,会引起胎儿缺氧甚至胎死宫内,这种情况属于急症。一旦出现必须立刻手术，首先有头盆不称才会出现脐带脱垂，有缝隙就容易脐带溜下来，胎头不能入盆，产检中确定胎先露是头还是臀。
急性肾盂肾炎是可以治愈的。治愈后不影响怀孕。考虑治疗时应用抗生素，建议停用抗生素2-3个月。
不一定。肠套叠如果形成完全性肠梗阻,就不会放屁。如果形成不完全梗阻,还会放屁的，目前的科技医疗手段还没有办法准确区分。主要还是看医师的经验。也不能百分百。
可以这样治疗的，需要继续治疗，其他没有好的办法的。
注意控制体重,每周体重增加半斤以内，如果控制不好,容易妊高症，有一定关系,你是孕妇,要生活有规律,不要熬夜，多吃蔬菜,适当运动。
喉喘鸣跟喉软骨发育不良有关系,可以补补钙,肺炎需要及时输液治疗,不一定会发烧。
肺的一种疾病名称，胸闷，考虑你病情比较久,估计累及脏器多,建议到正规医院风湿科就诊治疗，因为病情复杂,需要详细的交代,处理，要具体病情具体分析,根据你受累的脏器定，做检查,胸部ct,心电图,彩超等，你先做检查,根据检查评估一下病情,然后再定治疗方案,激素应该用，先做检查,然后再定方案。
有可能是腰肌劳损,尽量保持正确坐姿,最好能站不坐，根据你的症状不太像,可以到医院做妇科检查排除，妇科炎症在急性期引起腰痛。
不严重,切除即可，不用。
可以吃点阿莫西林和左氧氟沙星治疗,同时建议平时饮食还要清淡点，忌生冷、硬、油腻和刺激性食物，不要饮酒，多食软食流质饮食，平时注意避免腹部受凉，可以顺时针按摩腹部促进胃肠蠕动！同时还要多吃点调养肠胃的食物，如小米、山药、枸杞子、菠菜、莲子、银耳、谷物、扁豆、薏苡仁、大枣、板栗、木瓜、牛奶、豆制品、蘑菇等。
最好明确病因。治疗对根据病因来进行。比如,感染的话要控制感染,心衰要强心利尿,结核的话要抗痨治疗,肿瘤的话考虑更多，直接的,可以穿刺抽水或者置管引流。处理手段是有的,但找到病因更重要。
控制好血糖，监测血糖，需综合治疗,从尿里丢失蛋白,很难补上来。
如果有电脑在身边,新建空白幻灯,亮度调最大,幻灯片放映,把片子贴屏幕上拍,每四格图像拍一张,上面的字母要清晰可见,不要开闪光灯。如果没电脑,把片子贴在窗户玻璃上拍,背景要光线好,干净，好的,按描述和治疗反应来看,不会有太大问题。不过支气管黏膜的损伤修复后,可能会使排痰能力下降,也就是以后比其他人容易发生感染。
很高兴为你服务,B超检查正常,心脏强回声,建议复查,也常见,问题不大，还不确定,等两周复查吧，噢,注意胎动情况,左侧卧位休息。
平时注意不要着凉,调补气血,疼痛时可以用热水袋热敷小腹,喝红糖水,都能有效缓解痛经的。
支原体感染跟胚胎停育相关因素之一,可以导致胚胎停育，可以再用一次药,比如希舒美,拜复乐等,停药3周后复查，支原体感染口服药就可以,不需要输液，治疗支原体口服药治疗就够了,用药后再复查一次。
这种药可以治,但是它对湿热气滞症状疗效好，浅表性胃炎中医诊断分型，1湿热气滞，2脾胃虚寒，4肝胃气滞，它分这么多型,所以具体看看你的属于哪型?才问你有什么症状的，这个方子也可以治，澡湿和胃，同时,您要注意调节心情,保持良好心态,饮食上忌生冷、辛辣、生硬、过饱,以清淡、软稀、少吃多餐为宜，浅表性胃炎一下子能痊愈是不可能,只能是缓解了症状,慢慢养，症状完全缓解了就可以停。
那可能和你身体虚弱、血管迷走反射有关系，去医院检查一下,看看有没有贫血，去医院挂一个内科号,让大夫给你开一个血常规,扎个手指头,看看有没有贫血,很简单的。
我们从来没有建议用过这个,不太清楚，这种情况我们一般建议针灸和局部热敷治疗，这个药就可以了，要是吃着还是这样,需要调整剂量看看，可以逐渐加量改成6mg,一日三次试试，针对本次问诊,医生更新了总结建议:目前已用药,可以逐渐调整剂量看看。
的确弱精症，但都是弱精，可以吃点锌片加上玄驹或生精胶囊吃半个月到二十天左右,再去复查一下精液,查前要禁欲3一4天,如果见效继续服药,不能停药,否则会下降,如果不见效需要换药，完全可以,先吃半个月了，去复查看看是否有效果。
根据你的症状考虑急性左侧面神经麻痹，应抓紧时间去医院治疗,以免遗留后遗症，轻则打针吃药加针灸理疗,严重的话需要输液，面神经损害恢复比较慢,往往需要一两个月时间甚至更长，一般都是急性起病,常常与病毒感染或受凉有关。避免感冒着凉，有问题可以继续咨询我,希望对你有所帮助，针对本次问诊,医生更新了总结建议:面瘫常常是由于病毒感染或受凉后致面神经损害引起的。恢复起来相对较慢,多数预后较好,少数遗留后遗症。严重性跟面神经损伤范围和程度有关。早期评估,综合规范诊治非常重要。
近似脑脊液的密度，就可以判断是软化灶。也就是陈旧性病灶，不要过于耽心。这些症状应该到医院请医生面诊一下，看看神经系统检查，如果面诊没什么大问题，可能是您过于紧张。眩晕如果是经常性的，建议服用倍他司汀6mg，每日三次。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
和缺乏维生素B2有关系的，那可以口服21金维他,局部涂芝麻油的好。
为了能给出确切的诊断,我需要全面详细的了解你的情况,所以会问多一些问题,望理解，我已经大概了解您的情况了,如果没有我后面问的不舒服症状,我考虑不完全是对海鲜过敏,感觉更像紫外线过敏，您这一段时间首先避免太阳照射,另外别用化妆品刺激局部。我不太建议面部用含激素类的外用药膏，可以配合口服一些抗过敏药物，盐酸左西利替嗪一粒每天一次,盐酸赛庚啶一片一天三次,维生素c2片一天三次,钙片，如果晚上不外出了可以用一下炉甘石洗剂。
查宫颈病毒感染就是宫颈癌筛查也叫宫颈刮片,主要查HPV和tct两项,随着这些年宫颈癌的高发筛查越来越重要，希望我的回答能对您有些帮助。
不会传染,可以放心。
嗯,如果一哭就面色发青,说明还是有症状的，房间隔缺损，动脉导管未闭，有一定的概率可以自己长好，是属于疾病状态,暂时没有威胁生命的可能,可以先观察,但是要定期复查心脏超声，有自愈的可能，这种属于先天性心脏病，但是是属于比较轻的一种先心病，先观察,如果自己长好了,就不需要手术了，是啊,长好了就恢复正常了。
建议饮食清淡，易消化，忌辛辣油腻，戒除烟酒，适当体育锻炼，定时复查。主要跟饮食，生活习惯有关系，甜食富豪热量，要控制。
多大孩子?早期一般就是发热,寒颤，这个病就是全身炎症，可能合并脑炎了，嗯,观察吧!孩子还是挺重。
只要手术切除干净,预后较好，这个肿瘤本身就麻烦。
要是肿大影响呼吸通气,慢性炎症反复发作,引起全身性疾病,不明原因发热,需要手术摘除，切除后再观察看看吧,有影响的。
可以长期服用一段时间补中益气丸，可以,但需要时间很长，针对本次问诊,医生更新了总结建议:补中益气丸已广泛用于内、外、皮、妇、儿、五官科的数十种病症,诸如营养不良、贫血、慢性胃炎、慢性肝炎、感冒、发烧、支气管炎、肺炎、肺心病、冠心病、心律失常、高血压、低血压、白细胞减少症、慢性结肠炎、慢性痢疾、脱肛、便血、慢性胆囊炎、胃下垂、泌尿系结石、失眠、重症肌无力、眼睑下垂、月经不调、男性不孕症、顽固性头痛等等，哦,当地医院评估一下。
这不是尿失禁。发我看一下。检查结果是正常的。建议你可以练习一下提肛动作。精神紧张导致的尿频。如果症状不见好转，建议你做一下尿流动力学检查，泌尿系彩超和残余尿量。女的也有泌尿系统。都正常的话，那就功能锻炼。
颈椎骨质增生会引起颈椎病，平时要多抬头，少低头。如果有症状，建议到医院找推拿科大夫看一下，最好能做颈椎牵引和推拿治疗。
手淫不会感染尖锐湿疣，不需要治疗，可能炎症,或者是经常摩擦引起的，有可能是阴道炎的原因,和假性湿疣没有关系，少吃辛辣食物,不熬夜,多吃水果蔬菜,保证睡眠不喝酒，我回答得很快,可能是系统有延迟，用春雨医生手机app咨询就会很快的，自己容易损伤皮肤。
结核性胸膜炎如果没有太大药物反应,建议用药满一年，挺好的!继续坚持用药一段时间吧，良性可能性大，肝上有个结节。
平时注意发热是及时应用退热药，主要是别让宝贝体温过高，体温不过高,应该没事。发现发热及时总退热药,然后温水擦浴紧急物理降温，反反复复用温水擦,应该不会上升太快的😘。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：如果确诊了是蚕豆病暂时不能根治，但可以预防不发病，进食蚕豆或蚕豆制品以及避免接触蚕豆花粉。，有条件的话在新生儿期可以检测G-6-PD。
不需要手术的，保妇康也不错，就是没必要手术。用保妇康15天看看效果。
腹胀和发烧都是肿瘤晚期的表现。用些利尿药，排除腹水，减轻腹胀。可以做介入治疗。建议做放疗。放疗就是用放射线治疗肿瘤，效果不错。只要血常规和肝肾功能正常就行。可以控制肿瘤生长。
我觉得你说的心悸，头疼和颈椎增生关系不大，那要是考虑颈椎导致的麻木,需要检查一下看看，椎管狭窄不会导致年脑血不足,如果椎动脉受压才会出现，很少有增生到椎动脉受压的，颈椎最好的检查是MRI加上MRA，就是颈椎和血管的磁共振，这个需要问问牙医,看看是啥材质的,能不能做磁共振，这个好像可以做。
压迫心脏，叫心脏压塞，肿瘤标记物高不高，需要查找心包积液的原因，目前血压正常不，主要是要查找心包积液原因，有可能是结核感染，需要先检查了才知道，建议把肿瘤标志物检查了，有炎症反应,最好是做心包穿刺置入深静脉留置针引流心包积液,同时把心包积液送检查肿瘤标志物、生化、结核等，心脏彩超检查过没有，结核性心包炎不传染，对啊,所以需要找原因，需要先解决心脏受压引起的症状，嗯,不急,及时治疗就可以，结核性的需要抗结核治疗,肿瘤性的就需要看看肿瘤来源对症治疗。
高血压不会直接引起面瘫的，中风会引起面瘫，如果不是中风,就是周围性的，但周围性的一般眼睛闭合不拢,也可能比较轻,所以能闭合，如果,我是说如果,如果是周围性的没有危险,但有些人没办法完全恢复,会影响美观，用药又像中枢性的，中枢性的面瘫,如果没有再发展,血压控制稳定,后果还可以,但少数人难完全恢复，控制不了血压，血糖也不是这样控制的。
如果还有症状的话,要继续抗炎保守治疗,等炎症彻底消退后,过三个月后再行手术，对,可以做，期间要控制好,别导致炎症再次发作,注意吃些好消化的食物,戒辛辣及刺激食物，现在不是手术的最佳时机,等这次炎症彻底消退后隔三个月再行手术，好消化的食物,比如喝粥,吃些汤汤水水的流食,所有辛辣的不好消化的食物近期就别吃了，可以吃。
肩周炎治疗主要是通过功能锻炼药物和物理治疗起到辅助治疗作用。跟你说一下常规的锻炼方法每天做爬墙锻炼站立手臂举起手掌平放在墙面上手向高处摸摸的越高越好每天坚持一段时间时候会有效果。药物上可以口服布洛芬止痛,外用吲哚美辛巴布膏可以找有经验的中医师做一做推拿按摩,到正规医院的疼痛科做1-2个疗程的红外照射,或者做局部痛点封闭治疗。如果长期保守治疗效果不好可以采取手术治疗。
首先去医院做个纯音测听和声导抗检查。如果这两个结果正常，加做畸变耳声发射检查。如果没有耳部堵塞感以及听力下降等情况，一般多是血管神经性耳鸣，多见于劳累、熬夜、休息不佳、噪声、情绪波动以及生活工作压力大等情况。营养神经的药如甲钴胺，扩血管如银杏叶片，倍他司丁，改善循环如羟苯磺酸钙，蚓激酶，中成药如补肾益脑，黄晶胶囊都是可以用些的。如果睡眠不好或失眠，可以用百乐眠胶囊调节睡眠。注意远离喧嚣嘈杂的环境，避免熬夜，多休息，不要长期带耳机。有问题及时联系，祝好。
一般通过无创染色体检查或者羊水穿刺染色体检查，可以无创染色体，可以的。
可以问一下具体是什么针，打针后出现的话有可能是副反应。我还没有见过单纯前列腺癌出现这种情况的。我要知道用的什么药才可能知道。
检查睾丸附睾精索静脉彩超就能确诊，正常没病，可以咨询心理科医生试试。
上面说的就是流行性出血热常见的三痛和三红。另外血小板经常降低。可以出现血压低、尿少等。而且,热退后往往症状加重。这些是典型的出血热的常见初期表现，如果怀疑出血热,建议到医院就诊。
一般没事，子宫发育不太小的话可以试试。
肝内胆管结石，没有肝内胆管扩张，没有腹痛，肝痛鹅肉不要吃，口服消炎利胆片,熊去氧胆酸治疗，容易一起疼痛，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肝内胆管结石,没有肝内胆管扩张,没有腹痛。不需要治疗。鹅肉可以吃,不要太多。
畸胎瘤是来源于胚胎期第3、4鳃囊和鳃裂组织，脱落留在胸腔发展而来的实性混合瘤，由内、中、外三胚层组织构成，内有软骨、平滑肌、支气管、肠黏膜、神经血管，还有表皮、毛发和牙齿等成分。约70%的肿瘤为良性。常规建议手术治疗。如果是成熟畸胎瘤，就是有胎儿的一些组织，如牙齿，毛发。没关系的，多数属于良性，手术治疗即可。简单可以理解，天生的。
有没有胃镜检查发给我看看。问题不是很大。很经典的治疗方法。好好吃药。
局部热敷，实在下不去可能需要做个小手术，红肿局限了,一般是彻底下不去,就需要做个小手术,在门诊就可以做。
血管畸形引起的少量咯血,如果迅速好转,问题不大,关键要预防下次出血，少吃辛辣活血的食物,少做屏气用力的动作,少洗过烫的热水澡,少做剧烈运动，阴影有可能是积血,很快会吸收,血管问题很大的话需要做介入治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:阴影有可能是积血,很快会吸收,血管问题很大的话需要做介入治疗，祝您早日康复,点我头像到我主页加我哦,方便以后询诊。🌺🌺，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
血管瘤可以挂普外科就诊的。
可以,只要蛋黄不过敏也可以打的，偶尔咳嗽没事的，是有的会发热，最好滴点眼药水，氯霉素或百托士。
结核治好以后，药物停药后，一般一年以上就可以。这个我可能回答不了您，我们病人出院，因为长期服药，我们一般建议一年后要孩子。您这个情况，应该咨询下妇产科，她们这方面经验比较丰富。服药十个月，停了三个月，已经怀孕了，关于孩子的问题应该详细咨询妇产科，具体就是产科。我个人认为对孩子影响不大。这两个没有影响。结核是结核杆菌感染引起来的，平时体质弱，抵抗力下降是原因。平时注意保养。三个月我认为也可以，怀孕都怀孕了，可以先查查看吧。
淋球菌检查代号是NG，查血尿常规查不出来的，白带常规也查不出来的，尿常规也不能确诊的，需要做淋球菌培养或涂片检查的，这个不能说明是淋球菌的，最好也一起检查看看的。暂时先不要用同房了，可以检查淋球菌看看的，其他不需要检查的，淋病一般传染性很大的，那就问题不大的。
肺积水的治疗主要以利尿剂来增进钠和水的排泄,有助於降低血液容积,减少肺血管的充血;以强心剂来增加心肌收缩力,改善左心室功能,增加心输出量;以动脉血管扩张剂来扩张小动脉,减少全身血管阻力;以静脉血管扩张剂来减少回心的血量,减轻左心室的填充压，针对本次问诊,医生更新了总结建议:,恶性肿瘤的治疗,包括手术和放化疗,中医中药,免疫支持治疗,根据病人的病情具体选择。医学上没有任何疾病和治疗,是百分之百一定有效的。
有这种可能性,需要注意局部卫生，请把尿常规化验单上传看下，如果没有白细胞不好轻易定义为尿路感染哦，我觉得你最好在妇科治疗阴道炎，小便没有白细胞不好诊断为尿路感染，您先去妇科门诊看下,根据病情定治疗方案，但您尿检没有白细胞不支持尿路感染，所以您还是先去妇科看下。
这种情况需要住院治疗的，住院综合治疗,效果应该不错的，不用的。
如果耳朵长期反复流脓,只能保存鼓膜穿孔的状态,即使把鼓膜修补好,但因为你耳朵还是分泌脓还是会再次鼓膜穿孔的，有的人因为咽鼓管功能欠佳导致中耳分泌物不能正常经咽鼓管排泄入咽部从而导致中耳炎的发生,如果只是单纯化脓性中耳炎只要在炎症发作期应用抗生素控制感染即可,鼓膜穿孔不需要特别处理，炎症发作时可以用氧氟沙星滴耳液，单纯鼓膜穿孔对听力的影响很小,如果耳朵流脓时用氧氟沙星滴耳液无法耐受建议去医院进一步治疗，鼓膜颜色不需要特别在意。
三公分的囊肿不要紧的，建议你下次月经干净第一天复查B超。有可能是生理性的，比如卵泡，黄体等。如果持续存在，可能是病理性的。比如内膜囊肿等。至于什么引起的，原因太多了，激素问题，卵巢本身问题，还有医学没有搞清楚的问题。盆腔少量积液不需要处理。如果有时疼痛，可以吃点中成药调理。
外痔无症状可观察，有出血，疼痛，其他不适要手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:痔病的治疗目的是治疗有症状的痔。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:若有不适及时就诊祝你健康。
一般是先手术治疗,治疗后3月一复查，5年后每年一次就可以，应该每年检查一下，应该是,因为常规正常人也要每年查体，不用客气,祝早日康复。
乙型肝炎可以引起皮肤疾病的，因为代谢紊乱,可以引起黄疸!,黄疸最早的表现。血液中胆红素浓度继续增加,可引起眼睛、皮肤黄染。由于胆汁酸的排出障碍,血液中胆汁酸浓度增高,过多的胆汁酸沉积于皮肤,刺激末梢神经,可引起皮肤瘙痒。
银屑病皮损恢复后,会有一段时间色素减退,不过没关系，过一段时间就会正常。
患者脑出血量比较大，已经破入各个脑室系统，如果身体状况允许,应考虑手术,但手术风险很大，这个出血量如果不手术的话,一般来说预后不好，片子复查有中线移位,很重，针对本次问诊,医生更新了总结建议:这样的脑出血很危重,往往预后不良。无论是保守治疗还是手术干预,死亡率都很高。患者家属和医生应积极沟通,根据具体情况做出相应治疗。
输液的话可以用天麻素注射液,银杏叶提取物!或者血塞通注射液!口服药可以服用强力定眩片,或者心可舒片也是可以的!服用一两周看看效果，天麻素0.6g，银杏叶提取物两支，或者血塞通两支，强力定眩片，输液的话还是建议到医院输!费用一天100左右，口服药都差不多,可以服用看看效果，都脑梗塞也是有好处的。
不要紧的,这点二尖瓣返流不要紧的，做个食道超声明确下,经胸超声是可以赘生物。
建议脑血管瘤手术切除的，其他包括一般性治疗和药物治疗,后者包括镇静、止痛、通便、止吐、抗癫痫及H2受体抑制剂。
这个病是骨头包括骨皮质,骨松质,骨髓感染并且化脓，不是是细菌，不是，是预防脊髓灰质炎，可以啊,打这个育苗，是感染,不是传染，一般有外伤。
精索静脉曲张可能性比较大。不太可能睾丸癌。医院查个彩超就明确了。你先去查吧，到医院看也得先查这个。尽快去吧。
你白带检查是那种阴道炎，没有必要这样,夫妻二个人同时治疗就行了,剩下的取消,你自己用甲硝唑外用,二个人同时口服甲硝唑片。
免疫性不孕是指因免疫性因素而导致的不孕。免疫性不孕症约占不孕症患者中的10-30%,其中包含有抗精子抗体,抗子宫内膜抗体,抗卵子抗体,等各类免疫性不孕。而临床上最多见的则为抗精子抗体产生所导致的免疫性不孕，就是需要去医院做一下免疫方面检查,查抗子宫内膜抗体,抗精子抗体,封闭抗体等，挂生殖内分泌科，输卵管造影是为了排除输卵管因素导致不怀孕，那都可以查一下的，检测卵泡,输卵管检查,男方精液检查,优生四项,宫颈tct,支原体衣原体检查，免疫方面随时可以去的。
嗯~如果是术后低钾的话，可能是因为没有进食、脱水原因导致的~补上来就可以了~如果平时饮食什么的都没有问题，还出现低钾的话，就需要进一步检查了~。嗯~需要查甲功、皮质醇、醛固酮、尿钾检测等~到内分泌科门诊查就可以了~。低钾首先需要补充钾~需要看低钾的程度，在医生指导下静脉滴注或者口服就可以了~上述的那些检查都是可能导致低钾血症的原因的基本检查，比如甲亢、醛固酮增多、皮质醇增多，尿钾排泄过多等，如果问题也是相应地在医生指导下使用用药治疗就可以了。尿钾需要留尿，其他的需要采血~。嗯~低钾血症一方面会影响心脏的~。如果心率也快，就建议先查甲功看看吧~排除一下甲亢。
可以吃,就是因为炖红枣有活血作用,可能会延长出血时间，可以,补血的。
术后三个月已经完全恢复,可以，只要你胃好就没问题、肠子一个月就和以前一样了，只要你肠子截去的长度少于两米、就和以前几乎一样。
那治疗黄疸就可以了。
药物性肝损害，首先考虑能不能停药。你得先去减肥，不然胆固醇那么高，脂肪肝，吃药效果差。
看到了,应该手术，嗯,是的,有可能还有探查听骨，这种手术难度大,建议你去上海，这两个医院做你这个手术都行的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
淋巴瘤有很多的类型，淋巴瘤治疗主要是化疗和放疗,不做手术。费用至少要准备十万左右，然后做PET-CT，大体分为霍奇金淋巴瘤和非霍奇金淋巴瘤,霍奇金淋巴瘤有五种类型,非霍奇金淋巴瘤有一百多种类型，霍奇金淋巴瘤清一些，化疗一次一般是六千元,霍奇金淋巴瘤要做十二次，霍奇金淋巴瘤一般是十四天化疗一次，化疗前不需要做特殊处理。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:对于间质性纤维化的预后估计,绝大部分预后不佳,其病程长短依赖于病情的进展,极少数患者经治疗后病情稳定,长期缓解。
不算太严重积极治疗能康复的，一般40分钟左右，目前不建议手术。
用百安洗液冲洗阴道后，阴道塞药~~奥硝唑阴道胶囊，口服奥硝唑。忌辛辣，忌房，夫妻同治疗。洗液能买到，就用这药也可以。可以不用的。吃药，洗液，阴道塞药。棒女郎，这不是药品，我不清楚它的作用。如果轻度糜烂，可以不用管。
如果近视已达400度左右，只有配眼镜了。
有点轻度肺动脉高压，比正常值上限略高一点，主要问题是三尖瓣关闭不全引起的，方便的话把其他检查化验发给我看看吧，三尖瓣关闭不全可能的原因包括风湿、瓣膜变性等,您这个情况有点奇怪，也可能与甲亢有一定关系，甲亢改善以后看看心脏情况有没有变化，不用客气,早点休息吧。
口服西替利嗪,外用地奈德乳膏。忌热水烫洗,辛辣饮食，坚持用药就可以，口服加外用，可以的,用温水就行。
干眼就是黑眼球表面的泪膜变薄。黑眼球不能长时间保湿，容易出现干涩，异物感。干眼症的主要症状有眼部干燥、异物感、视疲劳、畏光及视力下降等，轻者影响工作和生活，严重者可导致眼表尤其是角膜组织干燥、融解、穿孔，严重危害视功能。去医院检查一下泪液试纸测定，做一下角膜荧光染色。可以点人工泪液。聚乙烯醇眼液或玻璃酸钠眼液或者聚乙二醇眼液，都是人工泪液。平时减少用眼，不要连续用手机和电脑一个小时以上。每天两次，用热毛巾敷眼睛。
不同年龄的肺炎，4个月宝宝可能会发烧,咳嗽,有痰,呼吸急促,食欲精神不好,等，孩子鼻塞也会呼吸急促的，4个月宝宝可能会发烧,咳嗽,有痰,呼吸急促,食欲精神不好,等，那就爸妈帮助孩子翻身。可以先让宝宝侧身后,先把宝宝的手脚也跟着侧到一边,然后连着身子一起翻过来。这样子可以一天练习两三次,每次练习要注意鼓励孩子,真棒,不错。注意刚喂完奶不要做,以免孩子吐奶，孩子年龄还小,6个月以后就自己会翻身了。现在你就是要帮助他呀。
可以发过来我看一下。您发的化验单里提示有血液系统损害，贫血比较严重，炎症指标很高，球蛋白高，病情处活动期。鼓楼医院对干燥综合征的患者很喜欢用环磷酰胺，但是环磷酰胺本身也会出现血液系统损害，而且发生率比较高，个人建议您再到江苏省人民医院看一下。甲泼尼龙可以用。前两天有个干燥的患者也在鼓楼看的，血小板少，挂了环磷酰胺，血小板比之前更少了。安全一点，每天吃甲泼尼龙15片，然后等病情稳定后再逐渐减量。按鼓楼的习惯，应该会让您吃10片。激素+免疫抑制剂。所以建议您再复查一下抗体谱，看看有没有变化。干燥出现尿蛋白的不多见。有很多，环磷酰胺就是其中一种。
宝宝流鼻涕是感冒了,时间长了鼻涕就变黄了,中医说法是热伤风。
您图片上看就是痔疮，便秘,排便用力,会让痔疮肿大,随着大便调整好,能逐渐消肿变小，一般您这种痔疮没必要切除。
预防感冒等等，针对本次问诊,医生更新了总结建议:扩心病需要重视,预防心功能衰竭,有不舒服就及时就医。
或者骨折粉碎等等因素影响，术后颈部乱动，可能的原因上面已经说了，遵守医嘱,牵引治疗一个月左右,佩戴颈部支具也是可以完全恢复的。
疣状胃炎谈不上很严重，绝大多数疣状胃炎经过治疗不会恶变的，3,治疗上视临床症状,行制酸、胃黏膜保护、增加胃肠顺蠕动等等。
输卵管那个部位堵塞，只有输卵管伞端堵塞可以手术,其余部位没有办法手术，没有用，伞端好一些,其他部位不行，伞端在输卵管的最外面，医生说可以做腹腔镜,应该就是伞端了，腹腔镜手术大概一万多,我这只做伞端堵塞,其他部位不做。
现在不需要任何治疗,一年后复查即可,也没有饮食禁忌,别紧张和往常一样正常生活和工作，千万别紧张。
射精发生于充分勃起前、性交前或者开始性交后2分钟，也有认为是小于5分钟，称为早泄。如果夫妻长时间没有性交，第一次性交会比较快一点，阴茎比较敏感，有点性饥渴，出现早泄的现象，这是正常的。另外，年轻人性生活时间都比较短，不一定就是早泄，随着性经验的增加，性心理的成熟，年龄的增长，可以逐渐好转。
腰疼的原因有腰椎腰肌的疾病,还有泌尿系疾病,建议到医院详查。明确病因,及时治疗。
这种需要检查一下水肿严重不严重，主要还是改善循环，并给于营养神经药物。不要熬夜，疲劳，戒烟戒酒。
最主要的诊断就是孩子的运动发育,智力发育落后，出生的时候有窒息缺氧的病史，有脑损伤的情况，不是，需要考虑末梢神经的问题。
咽部异物感与包块没关，那淋巴结如没变化,可以观察，不严重,可能是淋巴结增生，那是淋巴结的血供，瘦的人这种小淋巴结能摸到是正常的，低头皮肤松弛是要容易摸些。
如果有炎症,白带异常,建议先治疗,再人流术。
这种情况最好是胃镜检查,如果一直出就需要内镜下止血，最好的方法,明天去做胃镜，通常出血24小时内做胃镜，出血原因很多,如果溃疡出血,小出血吃药能治愈,大出血会吐血,必须急诊行内镜治疗止血，颜色正常不能说正常,潜血时颜色是正常的,需要化验大便，建议你行胃镜检查,查看评估病情轻重。
比较大,需要手术治疗，不可以。
如果是急性发作,需要及时用安定控制癫痫发作的,平常要用口服药控制癫痫发作的。
已确诊2型糖尿病，2型糖尿病伴酮症肥胖症脂肪肝高脂血症,需要住院治疗，应用胰岛素，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
我们刚收了一个高胰岛素血症的病人,先要行胰腺磁共振检查排除胰岛素瘤，不是严重,需要排除一下那个病，我们现在收的那个病人就是糖尿病前期引起的，如果高的明显建议去内分泌科住院查一下,我就是内分泌科大夫。
膀胱结石做彩超确诊的，多大的结石，尿频、尿不出来,需要排除膀胱炎症和前列腺增生,不一定是膀胱结石引起的，膀胱结石有时候无症状，需要查尿常规及泌尿系及前列腺彩超,排除泌尿系炎症及前列腺增生，心衰需要做心脏彩超,看心脏结构及功能,能否耐受手术，需要检查才能确定，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先做检查,有结果随时联系。
有轻有重,轻的很好治,没有后遗症;重的治不好,留后遗症，不需要住院。
过敏性咽炎少有发烧的，超过38.5可以用退烧药，这个不好说,可以咽部喷点布地奈德气雾剂，针对本次问诊,医生更新了总结建议:过敏性咽炎由于过敏原引起的,用药可以减免过敏引起的炎症反应,发烧的话如果体温超过38.5°可用退烧药。
复方谷氨酰胺肠溶胶囊。
母亲感冒了最好可以和孩子隔离一点,很容易感染，最好带一下口罩，都一起感冒了就无所谓了，母亲尽量多喝水，可以吃，大便发绿注意肚子保暖，没有炎症就可以，一般不超过五个不考虑感染，孩子吃母乳可以四五次，如果孩子体重不增加需要注意,应该好好检查一下，乳糖不耐受，过敏，怕是肠道黏膜有问题，如果没有好转应该查一下，是的,检查肯定会不舒服，但是如果确实有问题应该更早检查，如果经常有需要尽早查，孩子大便稀就会有粘液。
这个是肝囊肿的，没发现脾破裂的，那就不用担心的，这个肝囊肿暂时不需要处理的，目前如果担心,就复查一下的，这个是没有必要的，再者这个就是短时间有问题,及时处理的。
继发性胆汁性肝硬化,常见的原因为胆管系统的阻塞,如胆石、肿瘤(胰头癌、Vater壶腹癌)等对肝外胆道的压迫,引起狭窄及闭锁。在儿童患者多因肝外胆道先天闭锁,其次是胆总管的囊肿、胆汁性肝硬化等。胆道系统完全闭塞6个月以上即可引起此型肝硬化。
那你加上美莎拉秦栓试试。没试过，应该可以，但质量不清楚。应该有的，不行去医院买买进口的。
注意不要吃辛辣即可，如果炎症特别重,就静脉用青霉素,效果好,还没有影响，不是很厉害就自己注意尽量不要用药，是的,不用担心。
肺心病时已经是心脏功能减弱了,稍有活动就会气喘,说明心脏功能严重降低,吃饭时力气就气喘,可能有心衰了，吃饭时耗费力气就气喘，我建议你去医院检查或者是先吃喘定看看效果，喘定只是缓解症状,最好去医院检查一下比较放心，你说的像是心功能严重受损情况,你先吃药看看不行就去医院，要注意保暖,别感冒,感冒后会加重病情，不感染不要吃红霉素，这是不行的，红霉素是抗生素，再说红霉素也刺激胃，抗生素没有长期吃的,你应该领会错了医生的意思，大多是受凉后出现咳嗽咳痰气喘等，所以告诉你要预防感冒，预防感冒，那两种可以是止喘的,可以吃。
阑尾手术，正常需要行硬膜外阻滞麻醉或全麻，并且进入腹腔进行手术，所以术后肠道蠕动会受到影响，一般得48-72小时左右才能恢复通畅。肛门排气后即可进食，排气后第1天即可吃流汁饮食，第2-3天吃软食，第4天可吃普食。食物应该多样化，多吃鸡、鱼等蛋白含量高的食物。每天喝鱼汤对伤口的愈合很有好处。多吃水果和蔬菜，保持大便通畅。忌食辛辣，适当活动，防止肠粘连的发生。
建议做宫颈癌前病变筛查TCT，先得查TCT,看这个结果决定后续需要不需要做做阴道镜检查加宫颈活检病理检查,如果正常就不需要做这个检查,过12个月复查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议做个鼻咽部增强CT和活检。有这个可能，所以需要进一步明确诊断。单纯凭借内镜检查，不能准确判断的。而且病理化验是诊断的金标准。不一定都是恶性的，良性的可能性很大。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊，医生更新了总结建议:。支气管哮喘可以用吸入剂治疗，轻度发作可以吸入沙丁胺醇吸入剂和沙美特罗替卡松，不发作的时候长期吸入沙美特罗替卡松。发作时候还可以口服酮替芬，氨茶碱缓释片，如果效果不好，支气管哮喘加重就要去医院。理论上说长期吸入沙美特罗替卡松可以治愈的。主要和个人体质有关。药房应该能买到，不过需要医院确诊是支气管哮喘。还需要注意不能受凉，不要接触刺激性气体。吃药看看效果。
你的去医院做,肝胆B超,肝功能检查，身体瘦不一定是有肝炎，对肝脏有损伤。
中医艾灸穴位有很好的治疗作用，艾灸只能配合药物综合治疗,不能只艾灸治疗,建议你还是去找妇科大夫,用药比较好，这个可以药物治疗,因为你有实体腺体病变,手术为上策，抱歉,这个需要去医院找专科妇科大夫治疗，炎症可以配合艾灸关元穴位有效果，还是听大夫的好,因为你不是单纯的炎症，我们医院没有开展你说的这样的治疗，不建议你借鉴这样治疗,还是去医院找妇科大夫,靠谱，现在大多数都是微创手术,创伤很小,一般问题不大，不是的,这个你去妇科咨询大夫,能给你具体的解释清楚,说做手术,谁了解手术的过程,我们是内科大夫,对做手术是外行。
发个心脏彩超看看，就是防感冒，最好别去玩，以后如果结婚了肺动脉还高不能怀孕,前面知道你是女的，如果治好了,就没事了，就是别怀孕。
建议做个B超检查一下，做腹股沟处有肿物的位置，一般先做腹股沟处,再做阴囊B超，不是的，一般与发育有关,是没有长好，一般是在站立活动后出现，建议先检查确定，腹压增大有可能是发病诱因。
对的,同时注意孩子体温，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以使用安多福局部消毒，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以考虑做房间隔缺损修补术，用补片补就可以了，缺损比较大,介入治疗主要修补材料易脱落，修补术不是微创,但风险不是很大，一般三万元左右,但每个地区有差别的，可以的,比较权威。
玫瑰糠疹不需要治疗，8周可以自愈。色素沉着可以逐渐好转。炉甘石洗剂，尤卓尔软膏就可以了。瘙痒较重，可以口服氯雷他定片。不用维C。窄普中波紫外线(NBUVB)属于玫瑰糠疹的常规治疗手段。氟氯它定就是抗过敏的药物。
可以消炎治疗，还可以输卵管通水。一般要六个疗程才能有效。可以吸收，放心。活血，疏通管道，消炎的作用。
多动症这个情况是好动。但一般情况可。智力一般正常。本病要与多动秽语综合征鉴别。建议要去医院神经科看下，鉴别下。具体要做相关检查下，如头颅磁共振、脑电图。
孕30周定胎位,现在不要担心。
你这个是单发性胆囊息肉,要密切观察,这种有恶变的可能,一般大于1厘米的建议切除，定期复查吧，症状不一定与胆息肉有关系,可以观察看看，不好意思刚才忙,你可以吃点消炎利胆片,另外每三个月复查一下看看就行，注意低脂肪低胆固醇饮食哦。
可以把检查资料发过来我看看吗，一般需要手术治疗，术后根据病理结果,良性的不用管它,定期复查，恶性的可以根据手术情况,没有切干净的可以术后辅助放疗，放射治疗主要是针对术后切除不干净的恶性肿瘤，良性的不用放疗，有这种可能的,放疗副作用,放疗结束后一个月就长出来了。
是可以汗蒸的,但是一定要注意,汗蒸后一定避免受凉，可以，也不能蒸的太严重，如果关节肿证明是处于关节的活动期。我建议还是需要口服药物治疗,汗蒸只是一种辅助的办法，关节活动期就是指关节疼痛比较重,如果查指标的话,炎性指标增高。
亚甲炎多和病毒感染有一定的关系,治疗的过程中有可能出现反复不愈和复发的,另外治疗不当的时候,还有可能诱发甲减,早期则有可能表现为甲亢，甲状腺彩超,血常规和甲功七项都检查了吧，血象是淋巴细胞高还是中性粒细胞，你的血象是中性粒细胞高还是淋巴细胞高，你这个诊断还不是很可靠，需要复查个血常规,甲状腺彩超,做个咽部的人工检查，另外甲功七项也需要复查,如果是亚甲炎,甲功七项应该有改变了。
慢性回肠炎可以慢慢恢复，克罗恩病则治疗起来很困难。
避免接触过敏性环境和食物，避免剧烈运动和情绪激动，建议及时治疗。客气了，吃抗过敏药和促进分泌物排除的药物。
现在可能有点麻烦,安常规是先在肚子上人工肛门,几个月后再回纳。当然我不知道你具体情况,只是常规的。
也不要其他的。需要医生面对面给老人检查,判断一下。
结膜炎不会影响视力,只要不引起眼晴干涩、痒、磨、迎风流泪,就不用管它。
这个病很容易好,只要防止长期伏案工作，外用扶他林软膏,日四次,一周就好，知道用这个方法试试，没错呼吸,咳嗽还疼呢,正常，不过谁疼心情都不会太好，憋死不会疼，放心吧和胃没有关系。
矫正视力0.6,不能开车，如果戴眼镜视力不能矫正到1.0,手术没有意义，如果强烈要求手术,术后最好视力就是0.6，术后最好视力就是你的戴眼镜最好视力，激光手术可以一次做双眼,人工晶体植入手术不能同时做，矫正视力不好,没有医院给你做，这个问题,需要面诊医生判断,不是眼镜店配镜的问题，度数太高,还是建议戴框镜。
特应性皮炎不好根治，可以让孩子口服中药。血毒清颗粒。左西替利嗪片。
饮食主要控制量,每餐吃到七分饱,注意新鲜绿色蔬菜水果的补充,严格限制烟酒盐糖的摄入,把控主食量,一餐2两。
是湿疹了。最近少给孩子洗澡了，洗完要用护肤霜，如郁美净儿童霜。可以去买一支艾洛松软膏与郁美净儿童霜一比一在手心混匀了，一天一次，用三天就应该差不多了。可能是湿疹了，最近少洗澡，洗澡不要太热水，用点儿童牛奶的浴液，一打一冲就行了，洗完局部可以用点护肤乳。孩子小，皮肤不出那么多油，一周两次澡就行。用干毛巾擦干。要是快就去医院皮肤科看一下，图片看不太清楚。按说一次就一个问题的。只用护肤霜也行。
股癣要根治就是要坚持用药，治疗一般以外用抗真菌药物为主,比如兰美抒乳膏或者必亮乳膏等,顽固的患者需要加用口服抗真菌药物,特比萘酚片等!预防的话就是要保持局部的干燥和清洁，恢复时间不太确定!如果坚持治疗加上平时护理得当的话会快一些。
食道炎和胃炎建议口服奥美拉唑肠溶胶囊，胃康灵胶囊。平时注意生活规律，饮食均衡，吃易消化食物，不吃油炸食品，不吃辛辣刺激食品。有时间到医院查一下幽门螺杆菌，如果伴有幽门螺杆菌感染，再服一个丽珠胃三联。那你可以改用兰索拉唑肠溶胶囊，这个药主要对反流性食管炎效果好些。胃病主要是养，平时饮食一定注意，多喝一点小米粥。
精索静脉曲张，睾丸生产的精子本身就不好，前列腺炎，内裤太紧，原因很多。不要久坐，规律性生活，少辛辣食物，大便通畅，有一定的帮助。
尿偏碱，说明肾脏排酸能力有问题，体内就有可能酸中毒，说明你的肾小管功能有问题,应该与原来的天疱疮有关系。现在肾脏已经偏小,已经是慢性期,没有特殊治疗。注意低盐低蛋白饮食,补充枸橼酸钾，不可能一点蛋白都不吃,会出营养不良,建议营养科医生会诊，建议查一下尿沉渣,看看白细胞具体有多少?另外,如果没有尿急尿频尿痛,可以不用管他，偏酸不用管,说明肾脏排酸功能正常。
可以月经后半期加用黄体酮，很好治疗的,用几个月的黄体酮就可以。
病毒检查,病理检查，阳性的可能性大,也有可能阴性的。日常生活一般不会感染，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
脂肪肝要注意清淡饮食，少吃辛辣油腻食物，高脂血症可以试试血脂康胶囊。
拿出来化验，不是，所以要看结果，去买点三九胃泰吃，你点击我头像关注成为粉丝就可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
自然是粘液腺癌稍严重一些,他是特殊类型癌,但是需要化疗,而原位癌是不需要化疗的。只做手术做个乳腺单切就行了，哦,那是非常早了,应该属于T1N0M0I期了,一个预后应该非常好,在我们医院建议给个EC_T方案化疗,化疗后不需要放疗,口服药物内分泌治疗就行了，我们这建议给8个疗程，是一种化疗方案,4疗程表柔比星,4疗程多西他赛,适用于早期乳腺癌。
必须要胆红素和乳酸脱氢酶结果，不行,你让医生抄给你，当然也需要排除溶血性贫血可能，所以你乳酸脱氢酶,同型半胱氨酸结果发过来我看一下，如果有,一定发过来,让你家人问医生,还有总胆红素,这3项，有叶酸，维生素B12结果就更好了，好的!你问一下乳酸脱氢酶多少就行。
可以把检查结果发来看看吗，膀胱癌多数是鳞癌,请你把病理报告发过来,我帮你看看，嗯嗯,建议膀胱里灌注化疗药物，囊肿一般是良性病变，可以用中药调理一下,保健品不推荐，用中药,建议找中医专科医生号脉开处方，灌注治疗是膀胱癌术后治疗的主要方法。
肥厚性心肌病一般都是药物控制一下症状，很少会手术治疗的。这样的话，建议您去北京阜外医院去进一步治疗。可以把心电图报告单发过来，我看一下。可以找药物控制一下症状。再去更好的医院治疗。
可以吃点黛力新的。谷维素就不要吃了。谷维素在胃及十二指肠病，是要慎用的。
年轻女性，体重略微高，查体发现轻度脂肪肝，既往没有大量饮酒史，没有其他肝脏病史，考虑可能和饮食或者自身脂肪代谢有关系。建议定期检查血脂明确是否有高脂血症，平时饮食低盐低脂，避免动物内脏摄入，多运动锻炼
嗯,血中白蛋白太低,有水肿的可能,现出现不舒服要到医院内分泌科或肾内科住院治疗了。考虑与大便的关系不大，糖尿病是一种能引起全身病变的一种疾病,可引起胃肠道的功能紊乱。所以这种情况应该是糖尿病的并发症,所以建议内分泌科就诊。
现在你最好让别人帮你买个腰围带上,还有膏药还得继续用,最好热敷后再贴膏药，只要核磁排除了腰间盘的问题那就问题不大,慢慢养就会没事的，口服的可以用西乐葆迈之灵，膏药可以用巴布膏,看好说明和禁忌症，西乐葆和迈之灵，云南白药我只用过喷雾剂，别的没用过，喷雾剂也可以，实在需要活动需要带个腰围再走路，这是我的建议，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
和心动过速没关系，也可以不手术,但就是容易再犯，那最好手术吧，和心动过速没关系。
细菌性阴道炎主要依靠药物治疗，注意外阴卫生,注意多锻炼身体增强免疫力,饮食健康卫生就可以，检查了白带没有，建议检查一下白带，没有检查不可以确定是霉菌性阴道炎，阴道炎症是容易反复发作，可以用朗依,对细菌性和霉菌性阴道炎都有效，用一盒即可，平时注意外阴卫生,尤其是月经期间及同房前后，平时清水洗外阴,不需要用洗液,不冲洗阴道，不用太紧张，阴道炎主要是控制复发频率，多注意卫生，不用太紧张。
不是很严重，那就问题不大。您可以多吃鱼虾,豆制品,牛奶等含钙的食物，适当补钙补充维生素D，多做扩胸运动和俯卧撑锻炼。
肠粘连没有梗阻，呕吐，停止肛门停气停便，你说的肠粘连,没有梗阻,所以不会有症状，疼不是粘连，你啥部位疼,有啥检查，肠粘连没有梗阻，做完手术,肯定有肠粘连。不可能每个病人都疼，肠粘连只有梗阻才会痛，你查个腹部透视就能明确，那就与肠粘连没有关系，彩超查不到肠的问题，右上腹还是右下腹，考虑阑尾残株炎或者不全肠梗阻，不全肠梗阻。
轻度牙龈炎最好的治疗方式是定期洁牙，掌握正确刷牙方法，至少早晚两次刷牙。定期洁牙很重要！一般轻度牙龈炎都可以治疗好！假牙与真牙之间的牙龈问题有可能与所镶假牙有关。牙线主要作用是剔除牙间食物嵌塞，保护牙齿和牙龈。建议但医院让医生检查。
首先是祛除导致坏死的因素,戒酒,控制体重,减少关节负荷,少走路,可骑自行车,游泳,并口服硫酸氨基葡萄糖或硫酸软骨素，药店有。可以帮助软骨的修复，我看了,很轻微。按上面说的做就可以，最多1期。其中一个就行。
他这个不能就判定风湿性关节炎。风湿性关节炎是一种免疫系统的疾病,要做相关的检查才能明确，就像你讲的肩周炎可以引起肩关节疼痛，这个考虑一般都会有寒湿,他首先可以检查一下,排除这种骨关节的病变,然后可以做针灸治疗，这个具体的费用要看每个医院的具体收费的情况，一般一次一百块钱左右，要看具体病情的程度。还有治疗是一方面,自己避免劳损也是一方面,如果劳动的强度没有减低或者改变的,肯定还会复发的，可以用奇正消痛贴。
中分泛指脑出血、脑梗塞，你这个年纪应该没有这个问题，低盐低脂饮食、控制血压血糖血脂、适量体育锻炼，针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般中老年人要注意。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：有些药物虽然没有一定麻黄素成份，但是一喷鼻子就通气，能坚持几小时，多数还是有那种成份，用超过一周，容易引起药物依赖性鼻炎针对本次问诊，医生更新了总结建议：问题20问就自动关闭了，最后，祝您早日康复哈
我觉得问题不大,拍摄一个全脊柱正侧位看一下。
嗯,你的hcg在下降,而且超声没有看到孕囊,宫内宫外都没有看到,还有有过流血,血比较多,综合来看应该是自然流产,不像是宫外孕，提示宫外孕，嗯,3-5天后复查hcg和超声，现在因为有小囊,还是有宫外孕的可能得，这几天,注意阴道流血情况和腹痛情况，有腹痛，有阴道流血多于月经量。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：您好😊，欢迎您的咨询，原发性高血压病和很多因素有关，比如劳累、紧张、休息不好、睡眠差、肥胖、吸烟等有关的，所以首先要查清原因的，大部分原发性高血压是不能治愈的，需长期服药，详细交流后您的生活很不规律噢，首先好好调节作息，再者辛辣的也不要食，辛辣的食物可刺激交惑神经兴奋而致高血压的，所以我们也应当注意的。平日建议您，低盐低脂饮食，每日摄盐量不要超过6g，不要食动物内脏，避免情志过激及劳累，注意坐息规律，适当活动，保持大便通畅，多食蔬菜和水果，不要喝浓茶、咖腓，戒烟少酒，避免辛辣刺激的食物，保持乐观的心态。每日可饮一杯胡芹汁，可以食醋泡花生、木耳、山楂，这些对血压很好的，这样调节2一3个月，注意监测血压，相信血压会好的，如仍高要加降压药物，科学面对。希望我的建议可以帮助您，祝您身体健康，万事如意。
宝宝疱疹性咽颊炎是病毒感染，一般病程要1周左右，恢复起来需要时间。
直肠阴道瘘应手术修补的。阴道排气是阴吹,是肌肉松弛造成的,平时可多做缩肛动作，有可能是直肠疾病引起的，去肛肠科检查，直肠疾病有可能引起腹胀的，妇科宫颈癌筛查一般6个月—1年检查一次。
做斜疝手术半年后可备孕，3个月也行,不是腹正中切口。
您这种情况建议去医院检查一下胸部拍片和血常规检查，看看是否有肺部感染性疾病引起的咳嗽，应该不管用哦，但对于您的咳嗽无效呀，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
近视的时候会有玻璃体的改变，就是您刚才所描述的那些症状。您可以去您当地的眼科做一段时间的离子透入，滴用氨碘肽眼药水，空闲时间热敷眼睛。消炎眼药水和抗干眼症的眼药水。您可以先滴用您的这些眼药水，缓解一下干眼，症状好转后再去治疗玻璃体。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
建议口服维生素B1维生素B12均是每天3次每次2片,营养神经!如果有焦虑紧张等,要控制。
关于这个问题是减缓早衰的进程，可以通过药物减轻早衰出现的症状,别在出现早衰的诱发因素了，可以试试中医,西药没有好办法。
建议服用调节肠道菌群平衡的药物如美常安或金双歧看看是否可以缓解症状吗,另外,建议规律生活定时吃饭每天坚持锻炼身体,促进肠道功能的提高。
膀胱炎如果是普通细菌性的不会传染,但如果膀胱炎是特殊病原引起的,例如结核病,就会有传染的问题,要注意。
有啥不舒服啊，桂枝茯苓胶囊，妇科千金片，盆腔炎治疗口服中成药,,近期禁同房,游泳,劳累%2C保持心情愉悦,可以配合针灸,艾灸,理疗,和肛门上药,注意腿部脚部腰部保暖,锻炼身体提高免疫力,减少盆腔炎的复发，是宫颈刮片，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
麻木不是慢性咽炎的常见症状，您这个咽炎的不适可能主要原因是消化不良嗳气反酸导致的反流性食管炎和反流性咽喉炎,这个您可以吃点抑制胃酸过多的药,比如耐信或洛赛克,吃2-4周,慢慢咽喉不适就能改善。另外注意睡前3小时不能吃东西,因为夜间卧位睡眠时更容易不自觉的胃酸反流。平时易消化饮食,尽量规律定时饮食,不要过饱,少吃太酸的食物，麻木这个症状太宽泛了,不好准确界定。如果您有以上症状建议您可以试着治疗一段时间看。
都是常规检查啊，没有看到血管炎的相关检查结果啊，血沉和C反应蛋白属于炎症指标，可以做，自身抗体检查,血管炎检查都可以做，抽血化验抗核抗体,抗ENA抗体谱,免疫球蛋白及补体,ANCA，可以周一到门诊四楼十五诊室风湿免疫科,找张广辉大夫，也可以去病房找我。
它对头颈部恶性肿瘤是有效果的，它主要是通过激活人体自身的免疫系统攻击肿瘤细胞，应该的。
可能是过敏了。口服氯雷他啶，外用地奈德乳膏。是过敏了。过敏的原因可能不一样。过敏的原因很多，与环境、饮食、刺激都有关系的。你的肯定不是的。这个几句说不清，你的不是。真的用不着，你是心理恐惧症。不用担心。
那就说明已经合并心衰。和呼吸衰竭了,治愈应该非常困难,希望不是很大，非常困难,希望不大,即使这次治好了,以后也还是容易再得肺炎,因为他有先心病,肺血多,很容易合并肺炎，反复肺炎,心衰,会影响心脏的发育和功能,如果合并肺动脉高压了或者心脏已经增大,心功能收缩,有些是不可逆的，迁延性肺炎是不好治,有的时候容易合并真菌感染,不用可以输点丙球或者血浆,改善一下机体状态,能好的快点。
一般孩子肺还比较稚嫩,免疫力也不够强大,一旦天气变化就有可能出现，一般感染于自身免疫力有关。
如果确诊了,可口服左西替利嗪片+依巴斯汀片,外用复方樟脑乳膏+派瑞松，生活中少吃辛辣食物，可以的，可以用你介绍的这两种，可以,只是可引起嗜睡。
霍乱是霍乱弧菌感染引起，青光眼分很多种哦，有些是外伤引起，有些是白内障引起等。
压痛反跳痛是腹膜炎的主要体征,始终存在。腹肌紧张程度则随病因和病人全身情况的不同而有轻重不一。腹部叩诊可因胃肠胀气而呈鼓音。腹腔内积液多时,可以叩出移动性性浊音,也可以用来为必要的腹腔穿刺定位。听诊常发现肠鸣音减弱或消失。
银屑病属自身免疫性疾病，建议中西医结合治疗，单纯中医治疗效果不佳，目前很多疾病，在没有发展到一定阶段时难以诊断，很多疾病都有共同的临床表现，比如副银屑病，紫癜在刚开始表现皮肤症状时是相似的，中药调理一般很慢3-6个月有效
癫痫的发作多少次，能够理解你的感受，嗯嗯,不用客气呢!希望能对你们认识这个问题能有一点帮助。有疑问还可以来询。
改善勃起,中成药有复方玄驹胶囊或还少胶囊等,不行加西药万艾可,希爱力等，勃起正常后可以早泄好转，不能好转可以用药。改善早泄可外用利宁,或口服达泊西汀。包皮过长需要先环切，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
阳痿早泄治疗必须去除病因比如糖尿病高血压风湿免疫疾病抑郁症甲状腺等疾病脊柱腰椎疾病酗酒肥胖……如果有这些疾病必须治疗原发病然后手淫包皮过长也是年轻人性功能减退最常见病因得戒掉手淫割掉包皮年轻人一般都能慢慢缓解但如果戒掉后再手淫反反复复就不能缓解了只能靠万艾可临时增加阴茎血流偶尔口服性交成功增强信心
高锰酸钾泡盆效果好。
曲马多，双氯芬酸钠，再用点营养神经的吧,甲钴安,维生素B1,,还有可能和后遗症有关系,可以看看康复科，加上甲钴胺片，维生素B1，再买点扶他林乳膏，家里可以做做热疗。
很高兴为你服务,看到了你的问题,根据你的描述,没有确定肿瘤的,不能吃肿瘤药,因为肿瘤药副作用很大。尽快的进行穿刺活检或者是。淋巴结切除活检,确定性及以后再进行治疗。
耳朵里有水，不一定是中耳炎。如流出的水结痂，这水来自外耳道。是外耳道炎。吃头孢类抗生素。
可以查一下血常规,过敏原,还有血液里面的抗体，可以吃药,如果有效,吃药几小时就能缓解，可以静滴或者推注或者联合吃药。
可以去除，红宝石激光治疗效果很好。先天性雀斑不会反弹的。治疗费需要根据你雀斑多少及面积大小决定，雀斑一般都是先天性的，小时候就有的，16岁之前有的，一般不会反弹。一般一次就可以了。我们医院常规治疗的，我们是上海长征医院，第二军医大学附属医院，在上海南京西路500号。
盆腔粘连，没有症状无需处理，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
你这个情况需要复查,也有可能是食管炎，最准确的还是食管镜，可能是网速问题，你最好尽快去做个食管镜，现在你不去检查让我给你判断我也判断不了，你说的症状如果在生气和情绪抑郁的情况下也会加重，可以的,这个都是常规检查。
发病率很低,没有家族谱不好说遗传几率,现在小孩可以提前用药预防，生长激素，效果一般要在小时候及时发现,及时去医院检查,及时治疗，太多了怀孕后,生产后,你跟医生说有家族史,他们会跟你说一步步来,抽血ct等等一堆检查。
间质纤维化无特效治疗方法。主要是对症治疗。能找到病因就可以对因治疗。
手术可以的,但是因为会用到麻药和消炎药,建议停止哺乳三天到一周，但是建议侧切伤口完全愈合好，您的痔疮程度药物已经没太大效果了，手术建议选择青霉素或者头孢抗生素，脱出水肿，需要很漫长的时间，一般至少两周，可以用康复新液湿敷,或者药店买如意金黄散外敷，是的,您可以口服乳果糖,或者用开塞露，用金黄散,之前的药膏就不用了，先用康复新湿敷,在用金黄散。
应该是动脉粥样硬化，你这是局部静脉扩张，不是硬,是韧，可能是摸起来突出来比较明显的原因，单从表面看起来问题不大,因为无法面诊体检,建议你直接去医院面诊看一下，嗯,去医院直接看一下比较好，稍微有点贫血，不过问题不大，这个建议您咨询一下肾内科医生,他们比较专业一些，血管的问题建议您做个超声看一下,如果是静脉曲张诊断明确的话,建议你可以穿个弹力袜。平时不要久站久坐。
十六岁，一般牙齿都已经替换完毕，全都是恒牙了，不会再换牙了哦。所以有蛀牙，就应该去口腔科补牙治疗，才能治好的。否则蛀牙可能会继续发展为牙髓炎，会疼痛难忍，治疗费用也会高很多，效果还不如现在治疗的效果。
目前的问题,暂随访即可，不适就药物调理，暂不需要过度治疗，建议做个c't，注意卫生即可，3个月复查,再决定吃药。
您这个只是比正常值略高,别的都正常,不用担心，做超声检查没有啊，需要看囊肿的性质大小，如果是纯囊性,边界清楚透声良好,5cm以下可以观察。
嗯,还是痤疮,可以口服盐酸多西环素,一天二次,一次0.1g,吃10天;维生素B6一天三次,一次1粒,夫西地酸乳膏一天两次,阿帕达凝胶是晚上临睡前使用。睡前清洁患处并待干燥后使用,涂一薄层于皮肤患处即可。另外,不要使用可导致粉刺的化妆品。不吃辛辣刺激性食物。
可以服用卫喜康，都是西药,有青光眼的不能用，泌尿外科指南里,就是这些西药，好像中医里还没有这个病，您可以找个中医咨询。
湿疹很厉害，看起来像湿疹,比较严重,合并感染了，建议您保持凉爽,可以涂抹维生素B6软膏，也可以，您有就可以涂抹，是是,直接涂抹，可以的,不影响，是的,您不用担心，针对本次问诊,医生更新了总结建议:家长朋友!宝宝看起来像湿疹,比较严重,合并感染了。建议您涂抹维生素B6软膏,保持凉爽。
应该是痔疮或者肛裂的可能大,要保持大便通常,软化。
最好能有个局部的图片，不能排除痔疮或者肛周脓肿的情况，这是痔疮的情况，最好在坐浴洗的时候轻轻的往回揉揉，你这属于混合痔，用手轻轻的往回揉揉,然后注意休息，主要还是药物保守治疗为主,如果药物治疗效果不理想,可能要考虑手术治疗，疼痛只是其中的一个症状，突出也是个症状，你在用药之前还是要尽量将他们还纳到肛门内,用药后要注意休息，如果不好还纳的话,可以用点热水坐浴,坐在水里轻轻的往回揉，您应该是治疗的不是很规范，揉回去后要注意躺下休息，如果治疗效果不理想的话,可能要考虑手术治疗。
不是，这得自己找找原因了,我觉得吃的可能性大些，吃上美林退烧。
这是过敏性鼻炎,建议曲安耐德或布地耐德喷雾喷鼻,每天两次,每次两喷,3-4周,另外要口服孟鲁司特钠片或氯雷他定片一周。
小便怎样,建议您带孩子去小儿泌尿科看一下吧。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：从照片上来看，湿疹是有的，有痔疮，有糜烂说明痒的相对较为严重，而湿疹和痔疮都可以导致肛周皮肤的瘙痒，痔疮是需要治疗的这需要咨询相关的科室，就湿疹而言，每天用清水冲洗外阴，薄薄的外涂护肤产品（痒的很重时可以外用抗过敏的药膏，因含有激素建议不要大量长期使用），湿疹很难彻底治愈，要调整不愉快的心情，保持大便通畅，便后清洗局部，并外涂润肤霜，这样会好些。尽量不要抓局部，久了会导致局部皮肤肥厚，加重瘙痒。
一般的脑瘤是不遗传的，放心吧,脑瘤一般不遗传的。
考虑股癣可能性大，可以外用盐酸特比萘酚乳膏或布替萘芬乳膏。千万不要用醋泡，越泡越严重。
干眼症有好多原因，手机电脑都是。远离电脑很难做到，只能自己多注意了。滴玻璃酸钠眼药水，口服维生素b2。有眼屎的话要滴。少滴几天吧。
你最好查一下尿蛋白定量，肝功能，肾功能，在抗过敏，保护胃黏膜的基础上，必要时使用激素治疗。
图片上看是毛囊炎，硬下疳不在这个部位，硬下疳长在外阴部位,这种情况建议外用百多邦软膏。
是寻常疣，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你刚定期复诊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:如果是光滑是神经纤维瘤。
如果是乙,丙肝引起的通过血液传播,甲,戊肝引起的消化道传播,传染强弱看病人病毒量多少。酒精性肝炎肝硬化腹水不传染。
那建议你咨询-一下骨科的脊柱专科，看能否手术矫正。
其实没有什么可注意的，发现了切除掉就可以了。把片子发上来我看看吧。如果感觉没有什么不适，可以不用处理。但如果介意了，切除掉就好了。
嗯可能和这个有关，嗯,最好是去医院做个尿培养药敏检查,看看是哪种类型的细菌感染，可以对症用药，目前多喝水多排尿观察观察，嗯嗯,不客气哟呵呵。你可以关注一下我,到时候复诊或者结果发给我帮你看看!以后可以在“春雨医生”里面搜索到我,有什么问题欢迎随时咨询。
尿道口流脓的话应该化验。脓液排除淋病。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。治疗期间禁止手淫或者性生活。罗红霉素加左氧氟沙星是常用药。根据原因治疗比较好。不如先确诊，再考虑用药。
您的情况肌肉紧张筋膜炎腱鞘炎腱鞘囊肿的可能性比较大一般因为劳累受凉负重或者手指手腕活动过多引起来的,需要注意休息外用扶他林或者云南白药喷雾剂膏药不过敏也可以,减少手指手腕活动过多情况,避免劳累受凉,如果影响活动疼痛严重需要去正规医院检查一下比较好，这种情况一般不需要输液治疗,可以先检查清楚比较好。
根据你的检查单子,你这个可能是右输尿管管结石的。需要进一步检查，也可以,但是肯定是要复查的，上次的单子就有右输尿管结石，暂时就这样吧,多喝水多跳跳,然后过十天左右再去复查一次看看。复查的时候憋着小便。
我们西医不认为鸡肉和鸡蛋会引起银屑病。
不能治愈,只能长期用药控制症状,而且需要定期复查调整药物,网上是不方便的。
目前血糖情况如何，已经确诊1型糖尿病了嘛，一般63岁不是1型，糖尿病不能根治，血糖控制正常就算治愈，糖尿病，饮食控制是第一位的，第二位的是适量的运动，第三位的才是用药的。
目前的症状最好拍张照片。可以用前面的药物治疗。最好少吃油腻甜食，配合药物治疗效果好。建议口服维生素B6辅助控油。其他不需要。本病需要长期治疗，3个月以上才能恢复正常。不要着急。
根据你您所描述的病情初步考虑为混合痔,如果对你的生活质量有所影响,建议您到肛肠专科做一下相应检查,必要时可考虑手术治疗。
可以做，是高能能量。
阴茎癌是不疼的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:通过你的描述像是下尿路感染，多注意局部卫生。
急性荨麻疹一般是由过敏反应引起，要具体分析,单纯皮肤的皮损问题不大,如果其它系统有问题,就严重。
宝宝病情比较严重的,有可能会影响心功能的，室间隔缺损7mm，肺动脉高压69mmhg，左心功能还可以的，第一张照片没有心功能减退，阜外医院检查的应该比较准确，建议进一步检查一下如果不是心肌病建议尽早手术治疗，这个不好说,既然面诊医生让检查说明单纯靠心脏彩超不能排除的，阜外医院是最权威的医院,他们的经验比我们这些医生经验丰富，医学是科学,不能随便下结论，所以我建议尽早手术，一般手术后就可以慢慢恢复。
中等强度慢跑对身体健康肯定有好处,但过度劳累容易猝死,所以要避免过度劳累，只能排除心脏没有部分疾病，要全面排除心脏疾病还要做心电图和心脏冠脉cT，适当段炼可以,但主要还是心态要放松，爱惜自己的身体是正常的。
这是青春期正常生理冲动。
下周在做个,如果在高,就得用药了，不危险,就是用药。
白内障和视神经是两码事,对于你这种情况,建议去医院检查看看到底是什么问题,然后再决定治疗方案。
如果确诊为癌,就是恶性肿瘤，那就不用担心了,良性肿瘤就不是癌,如果有必要的话,做完手术就没问题了，哦,已经做手术了,等病理结果出来,确诊以后为良性肿瘤,就不用担心了。
怀孕不是近视度数加深的原因，你这个年龄最好散瞳验光才准确，你这个年龄要想配眼镜,一定要散瞳验光,这样才准确。
既然没有明显肿胀,我建议您呢,有两个办法，一可以先观察一段时间看一下,局部暂时冷敷,减少活动,慢慢练习屈伸腿，二呢,如果您疼痛严重或者肿胀明显,就抓紧时间去医院检查一下比较好,做个磁共振就比较清楚了，当然如果观察一段时间,肿胀明显了,或者疼痛严重了,那最好还是去医院检查一下，先注意休息,减少活动和负重,祝您早日康复。
您可以外涂盐酸阿莫罗芬搽剂试试。这个药是进口的，一周涂一次，效果不错。选罗每乐的这种255元。一般三甲医院皮肤科都有卖。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
这是不可以截肢的，只要保守治疗就可以了，截肢主要考虑愈合情况和影响以后的生活，需要安装假肢的。
黏液腺囊肿手术费用各地不完全一样，大约100-300元左右。
治疗主要是使用抗生素，这两个药可以的，应该可以治愈的。只是可能会留下一下疤痕条索影，不是的。就像皮肤发炎后留了疤,没有关系的，一般是7到14天，适当注意休息、营养即可。
从切口来看愈合的也还可以，当初淋巴管瘤情况资料有的话发我一下，情况还可以，医生的处理流程也没有问题,目前可以暂时观察一段时间,如果积液量继续增加的话,要和经治医生谈论下看看是否需要二次手术，普通生活用手应该没有问题,该手重活最好暂时不要做，有积液肯定是能抽出来的，但如果量比较少的话,抽的必要性不太大，这个只能通过观察才知道了，如果说越来越肿那就是积液量增加了,肯定要处理的，得空去上级大医院就诊吧,这样更保险，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
骨折対位还不错,可以石膏固定4~6周,期间口服活跃止痛药物如跌打生骨胶囊。避免过早负重及外伤。
可以吃点凯西莱加祛脂胶囊治疗,一般吃半个月到一个月的药，主要靠饮食控制和运动,忌高热量，油腻和刺激性食物，不要饮酒，适当控制进食量，加强运动，每天要求走路一万步以上！同时建议平时饮食还要清淡点，忌生冷、硬、油腻和刺激性食物，不要饮酒，多食软食流质饮食，平时注意避免腹部受凉，可以顺时针按摩腹部促进胃肠蠕动！
这种情况多以月经期腹痛及月经不调。子宫肌层还可以。
肠梗阻的原因很多，如果出现肠梗阻,建议到医院就诊治疗,可以到您手术的医院最合适，先保守治疗,如果保守治疗无效,可能需要手术了，需要医生评估症状、各种检查结果,不按照时间算。
因为你月经总是往后推,所以查的这个数值你也别害怕,排卵晚受孕晚,这个数值也长得慢，需要隔两天再去查一下。前后对照,看看翻倍好不好，做B超看到宫腔内有孕囊，就能排除生化妊娠和那个宫外孕，那就行,每天吃0.4到0.8毫克。
生长发育滞后伴智力下降，有点高暂不能认为这毛病,注意复查，好的。观察一下即可，如是,生长发育应该明显落后。，正常范围内，会长很胖，最主要智力落后，身材矮小，医院筛查，到医院看看儿科内分泌医生。
B超排除结石等疾病，尿常规证实感染。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。应用抗生素。发热就打吊瓶。不发热，吃左氧氟沙星加罗红霉素。体温高，平时注意改变生活习惯。改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，禁饮酒辛辣饮食，避免久坐久站熬夜，衣物适当宽松。治疗期间禁止性生活。
花斑癣的治疗一般口服伊曲康唑胶囊，按说明服用，用牛奶服，外擦达克宁软膏。口服药物2周，外擦药物一月。酮康唑洗剂洗澡，保持衣物的消毒，防止传染。
不是卵巢早衰。知道了，那跟流产没关糸了。月经周期规律，不会是卵巢早衰的，现在这样子可能跟你有孩子了，辛苦有一定的关系。有了孩子后，注意力更多的在孩子身上，夫妻之间会有一定影响的，慢慢调整会好的。要注意休息，均衡营养很重要，长痘痘说你内方泌还是有点问题了。宫颈糜烂跟这些没关系。你的痘痘与妇科没关系。肯定不是卵巢早衰。
该病动脉狭窄闭塞导致,尽量开通血管，考虑动脉溃疡，防止动脉痉挛。
没什么关系。你这是毛痣，应该没什么大问题的。可以不管它。不感染就是没感觉。没什么问题。
食管癌术后拉肚子是因为胃肠功能紊乱。可以口服调节肠道菌群药物如金双歧或者思连康，和止泻收敛药物如蒙脱石粉。饮食注意清淡易消化，不吃生冷硬不易消化和辛辣刺激食物，腹泻一般通过口服药物加饮食调理一下就好了。
眼底视网膜呈豹纹状，不大,也是正常眼底，不需要治疗，定期复查眼底。
左房基本正常，您目前心功能良好，建议射频消融手术治疗，阵发性房颤手术成功率较高。大约3.5万左右。阵发性房颤也建议抗凝治疗，可以应用华法林，也可以应用达比加群酯，这是一种新型抗凝药物，可以不用查PT及INR，费用40元每天。我建议手术治疗，可以根除房颤，省去吃药的麻烦，阵发性房颤手术成功率较高的，放心吧。周末愉快。
凝血功能障碍分好几种，要看血液中缺什么。有些可以治好。意外出血或手术时可能会有危险的。
皮肤硬结、疼痛、溃疡、渗出、增大、形态不规则。与周围粘连固定。A不对称，B边界不清，C颜色杂乱，D超过5毫米，具备以上四条，加上疼痛、渗出、溃疡，必须切除。色素痣可以考虑就近医院的皮肤科看看。话就没事了。
正规医院的医生，治病是要有依据的，不能信口开河。你不提供有效的病历资料，我也不知道你是什么病。我们专业的风湿科，把风湿病分成近两百种病。治疗还是有区别的。要看看有没有关节变形，心脏病变等。没有风湿性关节炎这个病。骨关节炎的可能性大。如高血压，糖尿病等。可以用盐酸氨基葡萄糖胶囊治疗，至少要用三个月以上。同时可以间断吃塞来昔布胶囊。要查一下血沉和风湿三项，抗核抗体，抗CCP抗体看看。痛风是单关节炎。感觉是骨关节炎，骨质疏松。是抗炎止痛的。建议你到正规医院的风湿免疫科就诊，明确诊断，有针对性治疗。这个病可以治疗的很好的。
乙类传染病中传染性非典型肺炎、炭疽中的肺炭疽和人感染高致病性禽流感。
吃药之前必须到医院抽血检测肝功能,用药一个疗程必须复查肝功能,因为治疗真菌的药对肝脏有损害，饭中间吃吃油性大的食物能减少对肝的损伤。
平时预激综合征是没有症状的，预激就是这样的,平时是正常的,只有有条件后才出现异常的,密切观察就好的。妊娠结束后,最好射频消融治疗的，这个说不好的,所以要监测的,也许一生都不发作的。顺产估计也不会有问题的，监测的,到时候应该就是心率稍微快一点的，心慌。
这种病治疗很容易,用西替利嗪片十氯雷他啶片,每天一片,外用无极膏，这种病与昆虫叮咬后释放毒素引起的,所以注意以上不要去。
您如果在孕期肾脏情况稳定,可以监测为主,暂不服药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:!您虽然目前肾脏情况稳定,但最好应将肾功能、免疫系统等指标作系统检查,然后再进行试管婴儿。另外,在孕期病情是有可能有变化甚至加重的,需要有充分思想准备，怀孕期间很多意想不到的情况，怀孕会加重肾脏负担，但不一会严重至尿毒症。
做一个淋巴结穿刺活检就可以了，现在的穿刺也很简单，没有什么痛苦。没有伤害，门诊就可以了，大约两百左右。确实没什么问题，可能是淋巴结炎，癌一般是不痛的，不需要太担心，可以做个穿刺，很简单。做完什么影响都没有，就跟扎了一针似的，找最大的穿刺。
这个不属于染色体异常的，染色体异常的话一般是全身的染色体都会有问题这样的宝宝很多时候就会胎死腹中或患上更严重的疾病，你这个只是局部出现异常并不是，这个不好说的有可能因为自身基因缺陷或者发育的时候基因突变或者在宫内环境的问题等等，不能，这个是用于筛查唐氏综合征等严重染色体异常的，是常规要做的检查但是和你宝宝现在这个情况无关，如果是基于染色体异常的手足缺失那可能宝宝的父母也是有手足缺失或有倾向的。
需要看出血量，可以出血，呕血、黑便、腹痛症状。需要肠镜检查，明确诊断。需要引起重视。一般是消化道肿瘤、凝血功能障碍引起的。需要根据检查情况决定。
服用羟基脲，或者进一步打干扰素。再就是放血疗法。放血治疗。药最好是吃，但是你说没办法吃。就因为红细胞多才放血。这个需要监测血常规指标。不是说一直这样下去。
病人hcg值2614超过正常值很多,应该不是葡萄胎,要考虑滋养细胞肿瘤。到妇产科赶快治疗，看到你检查的报告。宫腔内确实呈蜂窝状。考虑是葡萄胎,应该赶快去进行刮宫终止妊娠,在检查hcg下降得快慢。如果还要继续升高。就要考虑滋养细胞肿瘤，子宫内又呈蜂窝状，滋养细胞肿瘤就是葡萄胎引起的。
一般的多是阑尾炎,而很少时盲肠炎。
前列腺囊肿不可能有这个症状，去医院检查一下肯定是别的原因，不会是前列腺囊肿导致的，前列腺囊肿可以有但前列腺囊肿不可能导致，冒汗无力。
您这是这是牙龈炎，不是牙周炎哦！牙龈炎一般是牙龈局部有牙石，牙垢等附着导致牙龈发炎，所以建议您去口腔科洗牙，去除牙石牙垢等刺激物，最好每半年一次。口服维生素c，对预防牙龈出血有效，平时多吃蔬菜水果，早晚刷牙，饭后漱口，用软毛保健牙刷竖着刷牙
看不清楚息肉大小和位置，小米粒已经不算小了,因为声带本身就不大,要住院在全麻下经过支撑喉镜下做，术后恢复情况或复发机率就与你自己保养程度有关,一般术后两周内都尽量不要讲话,一般总费用在6000-8000左右,不同地区不同医院等级费用也会有所区别。
建议可以到骨科看看。有的医院是风湿免疫科。三甲医院一般是风湿免疫科。不属于神经内科专科疾病。肾内科，骨科都可以。
应该还是咽喉发炎，喉咙可以拍个照片给我看看，应该还是发炎了，注意多喝温开水，可以用点清热解毒的药物如一清片或者疏风解毒胶囊，可能就是普通的喉咙发炎，一般口服药物就可以,因为扁桃体好像没有发炎，也可以,注意多喝水,避免刺激性食物。
单纯疱疹,疱疹病毒感染了导致的,擦喷昔洛韦软膏一天三次就行了。
您可以白天点玻璃酸钠滴眼液,一天点4次,每次1滴,晚上点一支一支的眼药水,临睡前半小时,每隔5分钟双眼各点1滴,分3次当天晚上点完,不要放过夜,因为这种单支包装的眼药水没有防腐剂，平常要注意生活方式的改变,不要熬夜,少吃辛辣剌激性的食物、少看电脑手机,注意平和的情绪,舒缓生活、工作、学习等诸方面的压力，用这两种就可以了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
控制住前列腺炎等等疾病,停止手淫恢复三个月以上,或者包皮过长手术后半年以上,或者规律性生活半年以上,仍然早泄可以用药，改善早泄可外用利宁,或口服达泊西汀，与早泄无关，性生活规律后仍然早泄,可以试试用药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,有问题再咨询。
抗病毒,止痛药等对症治疗。轻度的问题不大,几天就好了，也可去医院针灸帮助治疗。
这种情况只要治疗高血压就可以了。不需要治疗脑梗塞。40岁以上的人群，有一半以上的人都有腔隙性脑梗塞，没有人去专门治疗的。不需要了。但原发性高血压的治疗除了药物治疗外，还必须要保持良好的生活习惯，保持愉快心情，避免紧张情绪和不良生活习惯，如抽烟喝酒熬夜等。一般都能很好控制病情的发展。用微信扫就诊卡，按照指示完成操作步骤。可以免费咨询一次，48小时。可以免费电话咨询15分钟。如果要多次咨询，就要用不同的微信扫。
鼻窦炎确诊的话,治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔进行鼻腔冲洗;鼻喷爱赛平和内舒拿;口服全泽复和欧龙马，一般口服药就可以，输液输罗氏芬,可以代替全泽复，罗氏芬是进口的头孢曲松钠，相对大的医院买吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
手术切除神经节缺如段，巨结肠梗阻，大肠破损，腹腔污染。
如果血HCG下降的特快,可以保留输卵管,甚至药物保守治疗，目前看包块不算大，术中具体需要医师判断，也不是,特高就需要手术，术中也可能保留输卵管，并不是这样的,保留输卵管有残留的风险,所以要和你交代清楚，具体还是术中看,目前看血HCG可以考虑保留。
绞窄性肠梗阻是因为肠管旋转，时间长了,肠管就会坏死，出血，针对本次问诊,医生更新了总结建议:绞窄性肠梗阻需要尽早手术。
很可能是肠梗阻引起，多数需要手术治疗，可以治疗,但那要看医生手术能力。
输卵管堵塞是输卵管出了问题,卵巢排卵是卵巢的问题,这二种情况不像关。
预激综合征是一种心律失常，可以出现阵发性室上性心动过速，如果有过室上性心动过速,建议最好去做射频消融术,基本上是能够治愈的疾病，不出现快速心律失常是没问题的，剖宫产应该没问题，有的能自行转复窦律,有的需要药物转复,大部分不会危及生命。
那可能是怀疑急性期,有炎症,如果炎症,还是先消炎，建议先输液看,一般也得3一5天能看出米。
这样冷冻后超过48小时,可以用消毒针头扎破放出来泡液,这样能恢复快一些，不用去医院,可以自己在家里扎破，用针,酒精搽一下,每个水泡扎两个眼就行，冷冻深浅不一定,所以表现不一样。这次可能冻得深了一点,不用担心，不会疼的，应该不会了，一般冷冻48小时内水泡加重,超过48小时以后水泡就不会加重了。
宝宝先天性喉喘鸣是喉软骨没发育好。到6个月就好了。口服维生素d，宝宝用的。鲸鲨牌的维生素d丸。
一般用冷冻治疗或激光治疗也可药物治疗，效果都差不多,相对来说,激光冷冻更快捷。都有一定的复发性，疣不分公母，一般就近治疗就可以的，一般是外用药，如维A酸软膏，五妙水仙膏，一般可以不用，五妙水仙膏是腐蚀性的，维A酸软膏坚持使用一段时间才能确定疗效，五妙只需要用一次。维A一天二次连续使用。
首先注意防晒,可以外涂氧化锌软膏，可以治愈,但时间比较长,和个人体质有关。
拍片子可以排除骶髂关节炎，骶髂关节炎是诊断强直性脊柱炎的一个条件，针对本次问诊,医生更新了总结建议:保护脊柱首先是保持正确姿势,重点是加强颈腰肌锻炼。
带状疱疹的治疗方案如下:口服伐昔洛韦、维生素B1、甲钴胺片,局部外用尤靖安。疗程10天，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
蒙脱石散主要是吸附肠道的毒素，蚕豆病宝贝儿可以吃。蒙脱石散即可。半袋/次，每日2~3次。
、外痔如果很严重、就做手术，云南白药痔疮膏、涂到痔核表面、纱布固定。痛明显、肛门内塞消炎痛拴、，奥大便次数太多是得病原因。你化验粪常规、把拉肚子治好、痔疮很可能慢慢自己吸收、缩小、消失了，大便正常了、痔疮消失慢、你可以把云南白药痔疮膏涂到痔核表面纱布固定、帮助痔疮吸收。
包皮过长是指包皮覆盖尿道口，露出尿道口和阴茎头，如果用手翻也不能露出尿道口和阴茎头，则称为包茎，包茎属于必须手术的,包皮过长不属于必须手术范畴,可以根据自己情况决定,经常出现感染,异味,污垢存留,或者龟头敏感,建议做个包皮手术。
桥本氏甲状腺炎是无法治愈的，目前功能正常，不需要处理。大多数会，没有用。不一定变粗，甲减每个人不一样，有的人需要很多年。不管，主要是影响甲状腺功能。不需要，优甲乐跟你甲减没有关系，它是补充甲减的甲状腺素。
嗯,看到你的舌左侧缘舌乳头发红,就是舌乳头炎了,你近期应该少食辛辣,最好不要嗑瓜子这类硬壳食物,会好的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:舌体背部有许多乳头,是正常的组织结构,没有症状不需治疗。
不是所有都是脑瘫,看损伤程度及年龄大小,症状情况，心脏问题不大，关键是脑损伤问题，解决治疗,动态复查观察后面神经系统发育情况，做个心脏彩超就明确了，恩,积极治疗,观察，这些单方面东西不能说明问题，与早产与脑损伤都有关系，正常,顺其自然，脑瘫只是少数，不好估计,一边治疗一边观察。
第五跖骨粗隆,还不到脚趾。如果移位不大,打石膏。如果大,就需要手术了。
要考虑股癣，可以外用派瑞松乳膏治疗，可以的，还是可以的，那就外用派瑞松乳膏，如果不行可以口服伊曲康唑及荆肤止痒颗粒。
应该没有炎症,还是可以上班，腱鞘囊肿没有破,如果小个,不影响正常用手的，手腕部的腱鞘囊肿是很多女性的常见病,多因为用手过多引起,发现早期可以直接用力按压挤破,内部液体会消散吸收,但有时时间很久后才来就诊,这时囊壁变厚,只能用手术方式切除,但要明确知道切除后有复发可能，如果疼痛说明有炎症,你可以减少手腕活动,可以贴个止痛药膏，在家可以热敷一下关节，嗯!我认为没有必要去医院，可以。
垂体微腺瘤要看激素水平的变化,如果正常,可以暂时观察，这个年龄不太符合胼胝体梗死，应该是可逆性胼胝体压部高信号。建议复查一下核磁，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
丹毒是淋巴管及周围组织炎症,血培养一般不需要做,一般有明显诱因,青霉素治疗效果很好，这种情况不好说,可以按丹毒处理,还是按医生的要求处理,两侧大腿根部不是丹毒的好发部位，这样的话还是一变治疗一边观察,有些情况确实很难确诊，这种情况临床常见发烧原因找不到，一两天中断可以,去上海大医院挂号麻烦,提前挂号后可以,毕竟他们见的多。
正常情况下,使用一到两周,应该是见效的，如果是顽固性的干眼症,保守治疗无效的情况下,可以考虑手术治疗的。可以做泪小点栓塞治疗，一定要到三甲以上的医院就诊，现在的药水是可以使用的，连续使用5到6周吧。如果感觉到减轻可以逐步逐步的减量，干眼症应该与饮食没有太大关系的。还是建议清淡饮食为主,少食用刺激性强的食物,注意休息,和理用眼，这个应该咨询一下中医科的医生,他们更专业一些，我对中医以及中成药的研究不是太专业的,不好意思了，像泪然滴眼液,玻璃酸钠滴眼液贝复舒滴眼液都可以的，可以的,配合一下贝复舒凝胶应该效果更好些，常规情况下是半个月左右就可以见效的。
就是甲状腺肿大，有结节。有些比较稳定，属于良性。需要密切观察，持续增大的需要检查。
可以,如果是红肿疼痛有效的,但是对于便血无效，怀孕期间加重痔疮很正常,有一部分产后会逐渐自愈，但是已经长出的外痔(您说的肉),用药不能消失,但也不需要治疗，如果您非常介意,可以手术切除，但是没有症状不需要治疗，怀孕期间暂时先用花椒水泡洗吧，温热不烫就可以。
输卵管分间质部，峡部，壶腹部，伞端，你是那个部位黏连，可以通过腹腔镜手术，把伞端打开，月经形成的黏连，通水是通不开的，腹腔镜手术需要住院，大概一周时间，费用一万多，可以咨询试试，如果是轻微的黏连，你吃药的同时试试通水，看看能否通开，一般情况已经形成的黏连，吃药效果不大，只有通过外来的力量才能把黏连分开。
片子上面看,你的牙齿不整齐，片子上面看没有明显的蛀牙。
可以通过的没有法律规定地中海基因的携带者不能做公务员，就是地中海贫血引起的血小板升高。
肝囊肿属于先天性良性病变，通常小囊肿不需要治疗，大于5cm的肝囊肿，或者有压迫症状的肝囊肿，可以手术治疗。目前多采取微创手术方法，如腹腔镜手术，无水酒精治疗等方法。
没事,定期复查就行,很小不用管，有可能是结石,但得做彩超,也有可能是累着了。
不好意思,可能是您没有把问题说清楚,系统把题分到骨科了，这个您应该找消化内科医生看一下，不是我的强项。
嗯,还是戒掉手淫习惯好,然后再遗精就没问题了，可以,先吃一个月看看。
手术最好在月经结束后1周左右做最好，这是乳腺出血少，术后出血和伤口感染几率最低，嗯,最好是这样月经结束后4-5天住院,大约1周左右手术最好,乳腺纤维腺瘤是乳腺科最小的手术,大约1小时左右就可以做完。
酸性、太甜的、脂肪含量多的食物少吃,茶、咖啡尽量不要喝。
宫腔积液与囊肿都是由于慢性炎症引起的疾病，正常情况下,排卵期,月经前期等都可能出现少量盆腔积液,如果目前没有明显不适,建议下次月经干净后复查,如果积液与囊肿依然存在,再做治疗处理。
彩超只是根据双顶径和股股长大致估计一下胎儿体重。一般入院后医生根据宫高腹围再估计。根据你的彩超估计胎儿六斤左右。
可以口服罗红霉素和奥硝片。最好再用漱口药，如替硝唑含液。建议你不疼后到医院口腔科拍个x光片，如果牙齿不正，最好拔了。老发炎会影响生活的。特别是女同志，想要孩子前一定要把牙齿处理好，否则到时药不能吃，针不能打，很痛苦的。
先喝中药看看，但3副是不够的。中药比西药效果好。先喝中药即可。最好不要放。在西医上肯定符合。硬着头皮喝下去，良药苦口。
把尿道口那处红的地方，还有包皮破溃的地方，头孢呋辛脂,一日二次,一次两片,每次清水清洗干净,碘伏外用2-3次，针对本次问诊,医生更新了总结建议:头孢呋辛脂,一日二次,一次两片,每次清水清洗干净,碘伏外用2-3次，不是性病，外用碘伏,口服达力新即可,建议去正规公立医院化验尿常规看一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个吃药是不会好的。不需要口服药物的。需要做这个，没有问题的话。您白带多，有异常，需要阴道上药。如果没有任何症状，可以不需要治疗。如果有性生活出血，可以做宫颈物理治疗。上药效果不好，性生活出血，这些症状都可以做手术(物理治疗)，这是一个小手术。前提得宫颈癌筛查没问题，才可以这样做。宫颈癌筛查没问题，不需要管它。只有上药，白带也不好，性生活出血，症状重。影响生活，才手术的。
可做一下颈动脉彩超，口服肠溶阿斯匹林片每天一片，瑞舒伐他汀片每晚一片，血压要高加个降压药，监测血压。
大隐静脉曲张治疗有以下几种方法:一、大隐静脉高位结扎+主干抽剥+点式剥脱术二、大隐静脉高位结扎+主干激光闭合术+硬化剂治疗三、大隐静脉高位结扎+主干激光闭合术+刨吸术四、大隐静脉硬化剂治疗五、保守治疗，避免久站久坐，穿抗血栓压力带综合治疗方案:1完善下腔静脉彩超排除继发性大隐静脉曲张，下肢静脉彩超评估手术指征。手术方式选择大隐静脉高位结扎+主干激光闭合术。小腿曲张，静脉硬化剂治疗。期间穿抗血栓压力带三月(术后前七天24小时穿抗血栓压力带，之后白天穿，晚上不穿)，避免久站久坐，避免重体力劳动，休息时抬高下肢促进静脉回流。可以检查下肢静脉彩超看看。
这两者之间没有明确的因果关系的。垂体瘤分很多种,泌乳素相关的垂体瘤只是其中的一种(相对较多见)。而对于泌乳素相关垂体瘤,虽然控制泌乳素水平有利于控制垂体瘤的生长,但这两者之间并非绝对的,有些患者泌乳素水平控制良好,但垂体瘤还会继续增长,需要手术治疗。
这个药就挺好。还有就是，你平时一定要注意情绪。平时饮食清淡一些，不能吃海鲜，辣椒等辛辣油腻刺激的。还有鸡肉不能吃。建议你做一个甲状腺彩超和甲功五项。你做的乳腺彩超。内分泌科也行。是查甲状腺。加抽血三百左右。就说做检查。就可以了。脖子上。
是一种职业病，矽肺是尘肺中最为常见的一种类型,是长期吸入有游离二氧化硅粉尘所引起,以肺部广泛的结节性纤维化为主的疾病。严重者可影响肺功能,丧失劳动能力,甚至发展为肺心病、心衰及呼吸衰竭。此病多见于矿工,尤其是掘进工人,以及有大量石英、陶瓷和耐火材料等粉尘接触史者,发病一般较为缓慢,一般为5~10年,长者可达20年，这个病一定要到职业病防治所去诊断个治疗好像职业病的治疗国家可能要负担医疗费，只能去职业病防治研究所。
结核没有控制,建议继续抗结核药物治疗，现在主要抗结核,建议去结防所治疗,比较有经验，康复新液主要是一个肺结核的辅助治疗的,不是直接治疗的作用的。
每日蛋白质的摄入量以1g/公斤体重为宜，而且要以优质蛋白为主。一般每天，控制盐在2-3克，尿少，血钾增高者应限制钾盐摄入量。如果没有尿少水肿的话，不需控制饮水量，水肿的话主要应根据尿量及水肿的程度来掌握水的摄入量，若水肿显然时，初进食以外，水的摄入量最好限制在500-800ml/日较为适宜。如果有尿路感染，为避免和减少细菌在尿路停留与繁殖，应多饮水，勤排尿，以达到经常冲洗膀胱和尿道的目的。
如果你还长身高,可能还会加重。
检查后抗病毒治疗。病情控制好的话不影响寿命，能结婚,但不建议生孩子,因为有可能孩子生出来就是艾滋病。
孩子如果是从出生一直在住院的话,他这个肺炎应该是宫内感染的可能性相对大一点，这个只是轻微的肺炎，这种肺炎一般情况下要7到10天左右的时间，首先来说,孩子这个低血糖得把葡萄糖停了之后,看他自己能够稳定住吗?稳定不住的话还得查明原因啊,看看到底是什么原因导致低血糖,然后这个肺部感染的话,一般来说要7到10天左右的时间,住院费确实挺贵的，嗯嗯所以孩子住在监护室费用就是挺好，肺炎的话,一般来说孩子体质比较好的话,大孩子可以通过口服药物配合着雾化治疗,但是像小孩子的话,基本上都要靠输液,还应该去重症监护室,因为它没有一定的抵抗力。
宝宝足月还是早产，宝宝4斤9两,低于5斤是低出生体重儿，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝宝宝健康成长。
病毒感染最大的特点是容易复发，治疗时间长。必须坚持治疗，症状完全消退后再用抗病毒药物半月。你必须首先确诊是病毒感染性结膜炎。确诊后可以用阿昔洛韦眼药水，更昔洛韦凝胶。
多囊肾是遗传病，平时主要监测肾脏B超肾功能指标以及血压。
中度智力障碍,即中度智力发育迟缓,一般经过训练可以提高生活能力及与社会交往能力,大多数不能治愈，那建议你去专业的语言机构进行治疗，可以提高患者社会交往能力,但治愈的可能性不大,多少都会有后遗症。
是的,没错。用达克宁,派瑞松,特比奈芬都可以:,但用药时间一定要坚持2一4周。
你最好去医院问问内科医生，或者等会我帮你问问其他医生。你的年龄那里写的1天。我查了一下，甲醛中毒主要是有中毒病史，症状，胸片检查，这些办法诊断的。因为是吸入甲醛中毒，主要是肺部的损伤。不要紧了。希望可以帮到你。
是淋巴瘤的一种，原发于淋巴组织的免疫系统肿瘤。建议咨询专门血液科或者肿瘤科版块。
建议手术切除的。目前原因不明确，有一部分人以后还会长的。一般20-25岁女性多发的。随着年龄的增长，再长的机率逐渐降低。任何年龄都可以长的。切除后送个病理吧，肿块形态还行，就是血供比较丰富，看病理结果吧。肿块周围的血供比较多，肿瘤生长比较快。手术把肿块切除，然后化验一下。化验肿块。看看是否是纤维腺瘤。就一种，有的人爱长。只有手术。
针对本次问诊，医生更新了总结建议:。巨细胞IgG升高表示既往有巨细胞病毒的感染，IgM升高才表示现在有感染，所以不需要停母乳。这两个药是可以的，最好在母乳后服用，可以减轻胃肠道刺激。如果不是连续几天这样就不用担心。如果大便经常有绿色，可以给宝宝吃妈咪爱，注意腹部保暖，妈妈饮食要清淡一点，不要吃易过敏、不易消化、油腻的食物。宝宝胆汁酸升的不高，熊去氧胆酸可以先不用吃。葡醛内酯是首选的保肝药物，单独吃这个药，看看还有没有反应。会有关系的，因为黄疸中的胆红素就是通过肝脏代谢排出体外的，但是孩子血中的总胆红素对于三个月龄的孩子来说高的不多，皮肤测得的值影响因素比较多，还是要以血中的检测值为准。
鉴于你比较年轻,建议逐渐调整生活作息,白天尽量不睡,晚上睡不着的时候也按时上床休息,逐渐调整，长期这样对身体不好,建议调整,规律生活作息，鉴于你比较年轻,不建议药物治疗，建议以改善生活方式为主,症状会逐渐好转,不会一下子就好的,要有耐心。
嗯,现在特应性皮炎的一线治疗方法就是外用他克莫司乳膏，随年龄增长,逐渐可以减轻，痒得厉害可以口服依巴斯汀片，还可以用薇诺娜柔润保湿霜，紊乱,不是低下。
现在有那些不舒服，我看看幽门螺杆菌的报告单，HP，没吃药再检查就阴性了，复查结果我看看，吃什么药了，这就是杀菌药，一直腹胀返气，还是考虑是胃炎导致的，上面的两种药可以继续吃，再加上多潘立酮把，促进胃动力，就是一般的胃炎，吃完症状没了就不用去检查了，没必要查了。
那建议你看一下骨科医生吧，也可能是有盆腔炎症,这个可以去检查一下妇科内诊看一下，最好是治疗，那需要辩证吃汤药的，那建议你还是要中药治疗的,可以缓解这些症状,但是腰椎痛一定去看骨科，不能把所有病症都归结在早衰上，是的,你这种情况需要供卵，首先你需要的是供卵,其次即便移植成功,你需要用激素以及中药来保胎治疗，希望能帮助到你，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果现在B超检查胎盘正常就不用担心了，是的,注意胎动就好了。
病原体不一样,病理改变也不一样,愈后也不一样。
有没有拍过鼻窦ct，如果有ct片，传给我看看，保守治疗方案(如果鼻腔结构无明显异常，比如无鼻甲肥大、鼻息肉;窦口无阻塞因素)，可鼻喷辅舒良，口服鼻渊舒口服液或中联鼻炎片或香菊片，口服桉柠蒎软胶囊或标准桃金嗓油胶囊促排，口服克拉霉素。如果有阻塞性因素，保守治疗效果不好，可考虑上颌窦穿刺(诊断单纯上颌窦炎)或鼻内窥镜下鼻窦开放术，不超过3月的，考虑急性鼻_鼻窦炎，可鼻喷医生盐酸赛洛唑啉改善通气，之后清理鼻腔分泌物，再鼻喷辅舒良，口服鼻渊舒口服液或中联鼻炎片或香菊片，口服桉柠蒎软胶囊或标准桃金嗓油胶囊促排，口服克拉霉素。积极治疗，避免转为慢性的。
有时候胎盘低值,到怀孕五个多月,随着子宫下段拉长,胎盘位置变正常，不一定的,密切观察就可以了，胎盘后间隙丰富血流有胎盘植入的可能,但不一定,不必过于紧张。
可以吃中药治疗,效果好，可以少吃点。
发烧,白细胞高,贫血,血小板少,是感染相关可能性最大,也要警惕免疫性血小板少,应该住院积极抗感染治疗,之后再监测血小板回升情况，如果血小板经过抗感染治疗后能升到正常,就没有太大问题,如果不能,可能要做骨穿看看骨髓情况，要住院,还得尽快住,尽快抗感染,因为宝宝血小板比较低,尽可能不要让宝宝磕碰或者剧烈哭闹，现在看还不像,积极抗感染以后看看血小板情况吧，太好了,血小板正常的说明没有大问题了,至少不是血液方面问题,抗感染就好，如果小病,还是可以的,就近比较方便,也不能一生病就跑大医院,太不方便了，嗯,有可能是化验的误差，是比较严重的感染了,建议及时治疗哈。
其实最好查个伍德灯确诊一下，特比萘芬软膏或者联苯苄唑都可以换着用试试如果效果还不好就不考虑真菌感染的花斑癣了，有问题欢迎再联系关注我就可以。
在女性慢性右下腹痛一般考虑或者右侧附件问题，或者是慢性阑尾炎，反复出现症状，一定要做一个B超看一下，很简单的检查，如果不能发现问题就需要增强ct明确。如果ct还是不能确定，就有必要做个肠镜看一下是不是回盲部病变。
舌乳头炎常因胃肠功能不好或辛辣食物刺激。
植物神经紊乱造成手抖也有。但是很少。手抖的话，年轻人首先考虑甲亢、颈椎病等疾病。有的，别人手抖的。您颈椎应该有问题的。不是一下子突然出来的。一般有诱因:过度劳累、受凉、低头时间过长、外伤等等。拍个磁共振能确认的。颈椎磁共振。我的病人中就有不少的病人手抖。不能说手抖就是颈椎病。甲亢、血管搏动症，手也抖。厉害的颈椎病影响到走路和大小便。你说的情况吃:安坦，这个药有效。建议您先检查了再说。血管异常，搏动时带着肢体后头一起动。
大便分析正常,但是肠道功能还没有恢复正常。建议给孩子吃点蒙脱石散和益生菌，本来孩子肚子还没好,可能又受凉了,会再次拉肚子。建议再吃上止咳化痰颗粒,观察。
马拉色菌毛囊炎是真菌感染，治疗要抗真菌感染治疗,不能使用抗生素，首选酮康唑，不行，注意肝功能情况，针对本次问诊,医生更新了总结建议:马拉色菌毛囊炎是真菌感染,一般在机体免疫力低下或长期大量应用抗生素及激素等药物为诱因,治疗时首先酮康唑,同时注射肝功能情况，注意肝功能情况。
可以口服增强免疫力的药物,转移因子或者匹多莫德等，这个疱疹复发一般都是免疫相关的，需要一个月，外用的可以换成他克莫司乳膏，外用的可以用阿昔洛韦乳膏，嘴里面的不能用的，用漱口水就行了。
目前看不是尖锐湿疣，现在看到的都不是，痔疮基本也没有。
一般这种疼痛跟血压应该没有关系,而且也不一定是心脏的关系，有可能是心脏神经痛，血压有点高,建议控制好血压,调整睡眠，神经痛一般没有关系。
缝合后,消毒7天,保持外阴清洁就可以,1到2周伤口愈合,6周左右身体就基本恢复了。
改善饮食，继续补铁。贫血严重对宝宝的生长发育会有影响的，各脏器的反应不完全一样。可能会影响食欲。对肾脏的影响不是很严重。但是如果重度贫血，各脏器损伤都会有。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
所有的男人在年纪大了，前列腺都会增生，除了太监。有尿道压迫症状，药物控制，控制不了手术。不用卧床一周，就卧床3-5天需要。主要是出血要三四天才能止住。
主动脉瓣关闭不全是主动脉增宽引起的。没有明显返流是不影响心脏功能的，不用担心。
如果对药物不过敏，可以口服抗炎药物，比如罗红霉素和甲硝唑片，多漱口，不吃辛辣刺激的食物。
可以检查抗体四项，甲状腺功能，封闭抗体，夫妻双方染色体。可能得二千多。
不好意思啊,这会儿正在忙,等我中午或者晚上闲下来的时候给您详细解答,您先把皮损部位的照片上传上来,注意光线和对焦,然后简单描述一下诱发原因,诊疗经过，目前有破溃,裂开,必须湿敷治疗,干了后再用药物,湿敷用硼酸洗液,每天敷4次,每次20分钟。外用药用酮康唑软膏,早晚各抹一次。平时注意保湿透气,可以用薇诺娜抗裂护足霜，不可以代替的,因为洗液是液,湿敷用的，湿敷,一般4天就够了,然后就是坚持用药膏了，软膏是早晚各抹一次。护足霜没事,脚干了都可以用的，一天可以多次用，外用卤米松乳膏治疗就可以了,这几天注意皮肤保湿透气。估计还是有点过敏。
普通心电图无法判断严重程度,建议进一步检查心脏彩超,动态心电图,并寻找有无房颤的诱因,如电解质紊乱,冠心病,甲亢，普通心电图无法判断严重程度,建议进一步检查心脏彩超,动态心电图,并寻找有无房颤的诱因,如电解质紊乱,冠心病,甲亢。
可以口服五子衍宗丸+生精片+甘草锌颗粒调理。影响精液质量的因素非常多，比如劳累，睡眠不足，饮食习惯，工作压力，环境，吸烟喝酒，疾病，等等，都有关系，要注意改变自己的生活习惯，勤换衣物勤洗澡，多饮水勤排尿，局部清洁工作要做好，要尽量避免泡热水澡、洗桑拿、骑自行车等。不吃太过油腻的食物，戒烟酒，避免频繁手淫，防辐射，适当的运动，这不仅可以增强体魄，还有有效减压的作用。
首先是头疼，再有相关神经症状，不会的,不用担心,不放心可以做CT检查一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不会的,不用担心,不放心可以做CT检查一下。
只要适配何时,取戴按照要求,护理得当,一般是不会损害角膜的😊，这种比较麻烦,一次不会损伤,如果长期搞错会影响角膜塑形效果。建议到医院染色查一下适配情况，下次就不用了😊，应该可以的，一般眼科都有，角膜塑形镜一般是不会受影响的,医保只会磨损,不会变形的。如果变形了,会对角膜有影响的。
可以吃中药治疗，可以去针灸,按摩治疗。
表面光滑，没有浸润，没有恶变的迹象。您害怕的话，到医院手术切除就可以了。手术切比较彻底，您就放心了。您这个痣肉眼看肯定不是恶性的，放心吧。您这个手术收不了多少钱，您们当地医生嫌麻烦。也不一定的，容易恶变的痣都是容易摩擦的部位，比如手脚掌的痣容易恶变。您这个就是一颗很普通的痣。您这这种痣不大，也不容易摩擦，不会恶变，放心吧。您这个痣不是恶变的表现。恶变的可能性不大。您这种情况恶变可能性就不大。您这种情况都不是容易恶变的部位。肯定见过。主要是您现在有恐惧症了。被一颗普通痣搅的心神不宁。我上午说了，您这种情况不算容易恶变的痣。部位也不是容易恶变的。要是真有危险，早就让您手术或做病理了。您太敏感。别自己吓自己了。会吓死人的i。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
如果真的是牙周炎了,单纯刷牙远远不够了。需要洗牙(分龈上洗牙和龈下洗牙),必要时还要做牙周手术才能好。
足底筋膜深在,外用药难以作用!一般可以热水泡脚加足底按摩,口服非甾体抗炎药,严重的局部封闭治疗，西乐葆，关节表浅还可以,身在筋膜效果不理想。
小腹疼痛并且有坠胀不适，原因有很多：如子宫附件炎、盆腔炎、阴道炎、宫颈炎、腰肌劳损等等，而子宫内膜炎比较少见，因为子宫内膜周期性剥脱出血是一个自然保护机制。当然也有子宫内膜炎发生，需要刮宫病理检查才可以确诊。如果你确定是子宫内膜炎需要输液治疗
可用75%酒精消毒，建议转移注意力,正常作息,均衡饮食,适当锻炼,增强免疫力。
肝囊肿是一种良性病变，一般不用特殊处理。饮食上面也没有特殊要注意的。建议不要喝酒，会损害肝脏。0.6cm囊肿一般是不会痛的。建议查一下肝功能。建议咨询心内科。银杏叶片，你可以考虑下。
气胸是肺大泡破裂气漏入胸腔所致，如果反复发作需要手术治疗切除肺大泡。
相信B超检查结果,既然检查没问题,就不要思想有顾虑了,哪方面有问题,就用药物调理就可以了，月经不调吃上面的方子调理就可以了,治疗期间建议你,节制房事为好,避免引起妇科炎症，否则会加重妇科炎症。
肾囊肿这个在四厘米以下的就和正常人一样。正常人一样，不用注意什么。每年复查个超声就行。把你超声报告给我看下。今天的手术可能八点左右结束。
结石的发病原因很多，饮食，生活习惯等，有结石后要看结石大小和位置决定治疗方案。
有痒痛感。控制感染就可以了。可以外用百多帮或夫西地酸等消炎药膏。如果有感染，红肿会加重，如红斑扩大，更肿胀，表面有分泌物，疼痛加重等，比较以前图片这些都没有，我认为没有感染，可以继续用药观察。医学名是隐翅虫皮炎，没听说过蜘蛛丹。听说过蜘蛛疮，那是医学叫带状疱疹的病。隐翅虫皮炎，我一直是这么说的，如果怀疑我的说法，可以再问问别的大夫的。
需要低碘饮食，可以吃无碘盐，但是出现甲减的时候就不需要了，可以去复查个甲功。
那基本定性了,接纳自己哈，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这有疼痛不舒服的话就是对症治疗了，有些退变严重压迫神经导致药物无法缓解的是需要手术治疗的。
房间隔缺损，先天性心脏病的一种，孩子太小,且无症状,可以动态观察,如果无明显不适,一般内科介入治疗3岁以后。但有变化可提前，单纯缺损大小已经需要手术。
先说说您得病的详细情况吧。
请，有失明危险的。可以吃点营养神经药物，如甲估安。亲，只是查出病因，有些病即使治疗，效果不不佳的。萎缩的东西不可能在长出来的。我自己的病人一直在用，观察2年视力还比较稳定。亲，如果条件可以的话，可以用点神经生长因子。可以一起吃。可以看看中医。中医院眼科。
注意饮食规律,不要暴饮暴食,戒烟酒。不要进食生冷刺激的,不容易消化的食物。
煤气中毒主要是吸入太多一氧化碳中毒,如果症状轻可以吸氧处理,氧气袋的氧气一般仅够两个小时,但如果量较多,可导致脑神经毒性,需要输液营养脑神经处理。
恶性会侵犯周围器官组织,比如血管、气管、食管等，如有压迫症状，如果良性,效果很好的。
这个应该问题不大，所谓的腺样体面容是指由于腺样体肥大导致面骨发育发生障碍,颌骨变长,腭骨高拱,牙列不齐,上切牙突出,唇厚,缺乏表情的面容,也可以成为“痴呆面容”,一旦形成,难以恢复，看起来还是可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
该病没有特效治疗方法。主要是对症治疗。也可以口服。柳氮磺胺吡啶试试。肛瘘和克罗恩病没有关系。
不是所有共济失调都是小脑萎缩的，任何原因只要影响到前庭,脑干和小脑的部位和联系纤维都可以出现共计失调，因为有明确家族史,发病概率会有，如果有症状,及时面诊就医筛查，上颌窦炎症属于鼻窦炎，由于网络咨询有其局限性,目前所提供病史信息不足以详细判断病情,建议神经内科面诊，针对本次问诊,医生更新了总结建议:共济失调不是小脑萎缩的唯一体征。具体情况需要具体分析。
血友病的遗传鉴定比地贫麻烦很多，也就是上辈被肯定的血友病患者或携带者，这个基因都是女性携带者传下来的,除非是突变。也就是说,最大可能是你是携带者,你母亲是携带者,你姥姥是携带者，实际上,只要逆推到你就可以了,一旦证明你是携带者,你的二胎就需要在孕早期进行绒毛活检。如果你不是携带者,那你儿子是突变,你的二胎不受影响，这个我不熟悉,建议咨询产科医生。肯定是孕早期,孕中期就可以查羊水脱落细胞了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:血友病遗传检测需要到有国家认证的医院进行。
目前的子宫内膜癌分期一般分Ia和Ib期,没有Ic期,但一期患者可以不化疗,除非有危险因素，学术问题就不探讨了,但多数需要做放疗，如果有高危因素,而且肿瘤是低分化的Ib期患者,可以考虑放疗,联合或不联合化疗，最好等免疫组化出来。
可以用洁尔阴外洗，涂复方酮康唑软膏。可以用上面说的，另外吃点头孢克肟吧。在饮食上应注意忌食辛辣燥热食物，暂停性生活，及时治疗。
如果是急性盆腔炎,一般需要抗生素治疗两周以上，静脉抗炎至少一周,好转后可以继续口服抗生素治疗，嗯,继续对症治疗,抗感染,补充白蛋白,必要时强心利尿,这些医生应该都会做的,但恢复有个过程,需要时间，这个再让手术医生看一下伤口吧,如果伤口愈合不好,抗生素效果不好的,可能需要打开伤口换药，可以,外科医生也可以看看伤口的,白细胞不下降,也要考虑伤口因素的，这个伤口渗出的地方可能要打开,或者要用力挤出渗液。请管床医生再看一下,或者让外科请产科医生会诊一下。
您平时应该避免服用浓茶，巧克力，红酒，熏肉，这些有可能会诱发头痛，发作时可以试试苯甲酸利扎曲普坦。
可能是皮肤过敏了,可能虫咬引起，皮肤过敏了，可以口服依巴斯汀片与美能片治疗。
非霍奇金氏淋巴瘤，是一种恶性肿瘤，非抗生素、消炎治疗可获治愈之病。应在免疫组化检查基础上决定预后。目前治疗手段为化疗。配合中药治疗。建议你尽早正规医院就诊治疗。目前治疗手段为化疗。配合中药治疗。建议你尽早正规医院就诊治疗，可获治愈之病。
尿酸过高会形成尿酸结石，看结石形成的部位，会出现局部疼痛，会有腰部疼痛，针对本次问诊,医生更新了总结建议:低嘌呤饮食,定期复查尿酸等指标。
不知有没有拉肚子，就是吃点金双岐和康复新液。您盆腔积液可能是盆腔炎，要消炎，找妇科。应该没有关系。要查肠镜才能确定是不是结肠炎哦。那不是肠炎。是便秘，估计还有痔疮，喝点乳果糖。多喝水，多吃粗纤维食物如韭菜等，喝点蜂蜜。产气过多可以导致，乳果糖不好买的话，可以吃普芦卡必利。可能没有关系，跟你便秘有关。你做过人流，一定要注意调养，不然胃肠功能会受影响的。吃普芦卡必利，要是想快点，可以吃果导，但不能常吃。到大一点药店买。但不能常吃。
最好能拍一下看一下现在的情况，要不这样,明天有换药的时候拍一下照片。
可以吃妈咪爱调理的。可以拍照片我看一下。大便看上去就是消化不好。妈咪爱吃了效果不好，换双歧杆菌，另外吃上复方胃蛋白酶散。肚子疼可以暖暖肚子或贴肚脐贴。现在次数多，四磨汤不吃了。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
可以吃中药治疗。有湿热。能做性激素六项。你寒热错杂。寒夹湿。息肉和不规则阴道出血，不会干扰性激素六项的结果。你的中医知识比较丰富。妇科病，是寒淤。湿热下注，往往白带多，阴痒，什么的。舌苔发黄，提示湿热。中医治疗息肉，有效。我认为先切掉，再中药治疗。中医治疗息肉，确实有效。但间期较长。治疗间期长。月经周期规律，性激素六项就是正常的。
最常见的就是夜间腰背痛。这是我发的话题，可以看一下。没有原因的，开始出现腰背痛。尤其是越休息症状越明显。活动后缓解。症状上还是比较像。抽血检查HLAB27，拍骨盆或者骶髂关节核磁共振。就是尾巴骨周围。这个阴影就是骨盆的位置。不是常规检查，有的地方可能查不了。那要看有没有高血压，高血脂，高血糖，肾结石等问题。多喝点水。先观察一下。是偏高了，说明肾功能有问题了。就是因为他这个年龄，所以才说偏高了，肾功能有影响了。或者有问题可以让他自己问。也有可能使用痛风的药物引起。所以要明确原因。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
感觉像是前列腺炎,查过前列腺液没有，不能去私立医院，尿里面没问题，最好查一下前列腺的，你这个症状首先看尿,尿里有炎症的话,控制感染。尿里正常的话,取前列腺液,看看是不是前列腺炎,要是有炎症,应该继续前列腺液培养,要是炎症不重,可以用一些调理的药。如果前列腺一点问题也没有才查精液，要是没查出来,最好还是按我说的顺序,查前列腺去。
煤气中毒不会有后遗症，也没有慢性中毒一说。有好处，不过没必要的，多户外活动，如绿化好的野外等，多有氧运动，年轻人是不用担心的。
本病的真正病因不明。本病的发生可能是反应性的,与皮肤局部轻微损伤有关,如昆虫叮咬或钝器损伤。亦有人认为与病毒感染也有一定关系。但克隆性分析提示本病是肿瘤性的，夲病为良性肿瘤。
脂溢性皮炎可以用布特乳膏,酒渣鼻可以用激光治疗，就是毛囊炎,酒渣鼻不太像，建议去医院就，去大医院看看。
有霉菌性阴道炎需要积极药物治疗，建议用小苏打水冲洗阴道，上药用达克宁栓，口服制霉菌素片，需要性伴侣同时治疗，可以治好的，有副作用的，没有生过孩子的,不建议做修复手术，盆腔积液不需要穿刺，建议休息休息看看，热敷下腹部，宫颈修复，两个月后可以，手术后两个月就可以用，口服消炎药，宫颈修复手术。
属于免疫性问题，主要靠激素，免疫抑制剂治疗，可以中药辅助调理，有帮助。
到医院让医生判断。如果是,激光治疗，到医院让医生确认一下。很少口腔尖锐湿疣的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:主动脉夹层有STANFORD分型,DEBAKEY分型,如果单纯放支架估计可能是腹主动脉夹层,术后尽量不要干重体力劳动,恢复期尽量以休息为主,防止夹层破裂,恢复期过后可以适当的运动,但是重体力劳动不可以，主动脉夹层病人一般来说都有高血压病史,需要控制好血压,此外遵医嘱用药,围手术期护理,再次重申,不能干重体力活。
关键是下肢缺血,建议下肢动脉超声检查,活血治疗，检查确定是脉管炎再决定治疗。
长期规范使用激素眼药水。可以先用典必殊，后改成百力特，最后用氟米龙维持。有的地方有。一般是需要的，但有的药房不要。
建议转移下注意力,术前保持一定的身体疲劳度，精满自溢,不要太过担心。
你可能是肠功能紊乱所致。不是结肠炎。建议:得舒特，金双岐治疗。
问题不大的。可以用药来治疗的。与神经没有关系的。与免疫系统有关系的。与身体免疫紊乱有关系的。看图片这是结蹄组织脂膜炎的。也是用这药治疗的。是用激素治疗的。严重的话需要激素的。问题不大的。就是一般的激素药，很多的。一般没有影响的。没有影响的。
那是正常的,一分钟小于5次,都可视作正常!所以您的图正常。
建议喝热姜汤(去皮姜片,葱白,红糖加适量水,烧开3分钟即可),喝到微汗即可。1天2到3次喝2天。
髋关节滑膜炎比较常见,发病原因为综合性,有的与运动有关,有的与损伤有关,有的原因不明。治疗采用休息,患肢牵引,静脉活血化瘀类中成药以及激素等,一般预后较好,必要时可以行关节镜清理，肌肉痛和滑膜炎没有关系，你的小指和无名指麻木可能是肘管综合症。
监测血压，高血压病患者建议低脂低盐低糖饮食,不适宜吃过量肥腻、动物内脏、过量饮酒,戒烟。多吃水果蔬菜。适当锻炼。避免劳累及情绪波动，不能吃辛辣刺激,肥腻食物,低盐低脂低糖饮食，这些就是原则啊。不可能给你一样一样食物指出的，不能做剧烈活动。
急性期要求尽量低渣甚至无渣饮食,就是不吃粗粮,不吃太多蔬果。缓解期没有太多限制,饮食卫生就可以了，恢复期就是刚刚我说的缓解期,不需要太多限制,注意卫生,别吃太多蔬果就行，蔬果一般量就行,缓解期没必要不吃，理论上似乎可以,但是在临床应用中没有实质效果,因为溃结时出现的免疫过度反应比较复杂,不是容易调整的。反复复发可以根据不同情况换用不同药物治疗或者手术。
目前我国禽流感处于散发状态，鸡蛋煮熟后可以食用的，因为高温后禽流感病毒会被杀死的。一般来说是20分钟左右就可以，而且目前超市买的鸡蛋都是通过检疫的，可以放心使用。没有人会因吃鸡蛋感染禽流感的。70度的高温就可以了。现阶段最好不要去活禽交易市场，买活鸡等。禽流感主要途径是密切接触病死禽，高危行为是包括宰杀、拔毛、和加工被感染的禽类。还有就是小儿在散养家禽频繁出现的区域玩耍时，暴露于家禽的粪便也被认为是一种传染来源。
不手术，就是热敷，但只有三分之一人有效。有的小孩特别容易发，体质问题，没有预防的办法。先热敷吧，不行的话打针。打激素，但不是所有人都有效，而且可能会有色素沉着的后遗症。甲强龙。不愿意，就像打屁股针一样，按住打。霰粒肿。
一般少量积液没有任何影响的。如果积液较多,那可能导致局部胀痛不适,有压迫睾丸附睾可能，主要看看积液多少，嗯,可以先观察下,暂时保守治疗,不手术，可以再化验一下,看看有没有急性睾丸炎,如果是这样,需要消炎治疗。再降阴囊托高点，少吃辛辣食物，适当休息,是不能够剧烈运动的😊，一般可以自行恢复，剧烈运动可能导致睾丸进一步增大肿,积液增多。
可以吃的，葡萄胎是胚胎发育过程中的一种病变，正常情况下,刮宫后子宫会自己收缩,不需要额外处理。
这种情况需要入院治疗,不能吃美托洛尔，孕妇建议口服硝苯地平，孕晚期可以适量吃,现在吃药利大于弊，孕早期及中期不建议用,晚期可以适量吃，好的,注意血压变化,低盐饮食。
和这个有关系的,少玩手机电脑,晚上十点前睡觉，不要太劳累的,注意饮食。
但有办法。要好好配合中药口服，去你们本地中医院肾内科看中医吧。
预防感冒，如果是呼吸衰竭当然就不能了,卧床休息，慢阻肺急到了秋天就会加重,病情你帮不了他,你只有很好的照顾你父亲的生活,不要让他感冒了,不要抽烟,就可以了，散步当然可以,开车也可以的。
要看每个人体抗力和严重程度,一般5到7天，可能体质热,容易疱疹反复,吃维生素B加速疱疹吸收,再吃清热解毒的药物比如普地兰，是很低的热度,先不要处理,继续观察，那是正常体温。
耳石症发作持续时间一般很短,而且会有特定体位诱发，那去做个耳石检查看看，你可以去当地医院找专门看耳朵的医生再看看。做个耳石手法检查,判断是否是耳石症，换一家医院,会的医生看，同时做前庭功能检查。
你拍一张舌头照片发给我，我需要看你的舌苔照片，你的舌质淡红,应该是脾肾气虚脾胃虚弱体内湿气较重引起的舌苔白腻满布全舌。
龋齿是由细菌原因引起的，不仅在咀嚼面的，牙齿的邻面、牙颈部也会出现的，在咀嚼面很正常啊,一般与口腔卫生习惯不佳、爱吃甜食有关。建议及早到口腔牙体牙髓科就诊,去尽腐质后充填治疗。
吸入性肺炎系吸入酸性物质、动物脂肪如胃容物以及其他刺激性液体和发挥性的碳氢化合物后，引起的化学性肺炎。严重者可发生呼吸衰竭或呼吸窘迫综合征。患者常有吸入诱因史，迅速发病，多于1～3小时后出现症状，临床表现与诱发病因有关，在神志不清情况下，吸入时常无症状，但1～2小时后可突然发生呼吸困难，迅速出现紫绀和低血压，常咳出浆液性泡沫状痰，可带血。两肺闻及湿罗音，可伴嗜鸣音。严重者可发生呼吸窘迫综合征。
用1000ml水稀释后,浸泡患处约1分钟即可，一瓶酒一般是500ml，正常是用一升水的，那样浓度不够,效果不好,按照标准用药,才能保证疗效。
需要看疾病程度,如果内痔脱出可以考虑手术治疗，肛门息肉尽量手术切除，息肉还是有变化的可能。
看了您的结果了，结节很小，不用担心的。每年复查甲状腺彩超。抽时间查下甲状腺功能及相关抗体。平时注意休息，不熬夜，不过分劳累，不过分劳神伤思。不要摄入大剂量富含碘的食物，如海带，紫菜。
皮脂腺囊肿没有感染的时候不需要吃抗生素的,建议手术切除，可以吃阿莫西林。
如果打针不适请联系，另外平时还要注意忌辛辣酒海鲜这些食物。
抱歉网络不好,发不出,,,看看这次如何。。。，2岁可以注射,是推迟注射了。
从照片看是个皮炎,不是细菌感染，原因有很多,你说的化妆品皮炎就是一种,还有就是平时护理不到位导致的屏障功能破坏是最常见，加强局部润肤乳液的使用是最重要的，这个我正想说,建议您可以到就近医院的皮肤科门诊查一下真菌，不过在人皮肤表面有损伤的时候容易增多，真菌最好治,坚持擦药就可以了。
包皮无法上翻露出龟头叫包茎,必须尽早环切。松弛状态下包皮遮盖尿道口就算包皮过长。经常痒,发炎,早泄最好环切。青春期后可手术，注意改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站。性生活前后排尿，不注意会诱发炎症。
这个主要是看内分泌情况。要看性激素甲状腺激素等等的检查结果。要好好调理内分泌，不能长期闭经。只有根据最终的检查结果才能判断会不会影响生育。很多人积极治疗，是可以有排卵可以怀孕的。必要时可以辅助生殖试管婴儿等等。
病毒性感冒可服泰诺缓解症状,多饮水，头孢不用,可加双黄连。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:这种情况如果没有不适的话可以考虑择期行手术切除,手术切口不是很大的。
矮小症是指儿童的身高低于同性别、同年龄、同种族儿童平均身高的2个标准差(-2SD，标准线称SD)，每年生长速度低于5厘米者。以下情况提示患儿生长缓慢:。
这次才半月左右,可以按急性处理，嗯,那是反复发作。所以建议ct检查看看有否结构异常，慢性病反复急性发作,发作期是可以按急性处理的，已经告诉你了,就几类药,抗菌素+稀化剂+中成药,并建议局部处理，哦!没有的话,只能有啥用啥了，先用药再看看吧。
您的指标仅仅是轻度甲减，问题不大。比如怕冷、乏力、易疲劳等。您可以买点优甲乐，50微克一片的，每天吃四分之一片，不要吃多了噢。用药期间如果有心慌等不适，注意减量或停用。必要时及时到医院就诊。一月后复查甲状腺激素。优甲乐是治疗加减的。阿司匹林你还得继续吃，预防房颤引起栓塞的。
白细胞低，另外还贫血。从血常规看不出是不是白血病。到血液科就诊，完善骨穿检查就能明确是不是白血病。但从血象上看，不是白血病。像缺铁性贫血。比如乙肝，糖尿病，甲亢，高血压，慢支炎，肺气肿，慢性胃炎，胃溃疡，痔疮等等吧。做一个骨穿。那要好好治胃炎。这治不好，会影响造血。完善骨穿检查，明确白细胞低的原因，然后积极治疗。目前可以吃一点药。我可以写给你，参考。1.力蜚能多糖铁复合物胶囊(150毫克*10粒)X1。用法:饭后服用，一次1-2粒，一日3次。2.复方阿胶浆(无糖型)(20毫升*48支)X1。用法:口服，一次20毫升(用配备的量杯量取)，一日3次。3.益血生胶囊(0.25克*36粒)X1。用法:建议起始剂量为每天20MG，晚间一次服用。
一般感染两到三周出现,不治疗约两三周消退,不是绝对的，没见过,一般诊断后都会治疗的，毛囊炎是有可能的。要排除梅毒最好的方法是查血，查阴可排除。那这个可能是毛囊炎溃疡,可口服消炎药,外用百多邦看看，看到了。就观察看看吧,现在看还好。不痛的话就不要用药了。一个溃疡且已经愈合,不要过于紧张，这个问题您问过了。您可以排除梅毒，这个是浅表静脉。
不能,现在有靶向药物,效果很好，如果不治疗,大概10年，请把骨髓报告单发上来，原来是粒单核细胞白血病,和粒细胞白血病不一样，不比急性白血病好多少，不用,不传染。
建议应用前列舒通十复方玄驹胶囊一起口服4周。
怎么发育不良呀?监测排卵的?可以发过结果看看，这个说明不了卵泡发育不好,建议你这次月经第八天开始到医院监测排卵,了解卵泡生长情况，我认为暂时不需要查性激素，月经规律,一般说明卵巢功能正常,不需要查性激素。监测排卵看看，对,每次做完到妇科医生那咨询一下,可以指导你同房的，有这种可能,但不是营养不良一定会影响卵泡发育的，有可能是。但排卵试纸监测与实际排卵有时时间有出入,所以建议你B超监测排卵,指导同房时间，对,一般是这样的。
一定要加强灭鼠，不要吃可能被污染的食物和水源，另外出血热有疫苗,可以去接种，医院接诊医生会报的，出血热确实比较重，这个对肾脏损害很明显，会休克的，嗯医院会处理病人和上报的，你只需要跟领导汇报就可以了，注意自身防护最重要。
都可以完全治疗好，定期复查就可以，尖锐湿疣就是这样,复发性高,治疗的话应该会越来越好，但生殖器肛门不能有明显的疣体，会查生殖器肛门,明显有疣体的话瞬肯定不行，相信医生就可以，如果痊愈了,一般不查，如果没有病毒就不会复发，可能有怀疑的，痒不是尖锐湿疣的表现，肛内一般不留疤，肛周不发炎一般也不留，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
根据淋巴瘤的类型，选择放疗或者化疗。化疗对身体损伤比较小，可以先化疗，一段时间再说。根据化疗方案的不同，个人的耐受程度不一样，像这种淋巴瘤，如果放疗的话，只是局部治疗，不能控制转移。化疗全身反应大，但是一过性的，放疗后的副作用，有的是不可恢复的。可能要引起鼻腔和口腔干燥。容易出血。放疗容易将口腔内的腺体损伤，所以恢复较难。
特别提示:。恶意评价，将被强行关闭咨询功能;对于不文明用语者，将以本条咨询及用户IP地址作为诽谤证据向司法机构起诉。那谈不上早泄。勃起后不能自然外露全部龟头，是包皮过长。用手外翻，仍不能露出龟头，就是包茎。包皮过长和包茎都需要手术。关键看勃起后。
应该是，不严重。和便秘没有关系。生活规律，饮食规律，多喝水，多吃蔬菜水果，保持大便柔软通畅，避免久蹲。
那您这个疼痛还需要几天才会缓解，您的甲沟炎才好，建议您还是用碘伏效果更好。
如果其他都正常，那么你一年多不怀孕，输卵管需要去通液，或者做宫腹腔镜联合手术。不做，你就继续试着怀孕。我的建议是做，毕竟做了之后增加怀孕几率。还不是完全不通畅。做了之后来一次月经就可以了。
跟感冒也有关系的，我建议可以加个红霉素眼膏往鼻孔里挤一点涂一下观察看看，说明血还是来着鼻腔里面的，倒流但咽部，应该还是在鼻腔后端，里面血管没长好就一直有，感冒后粘膜充血都会，我的建议就是一方面药物治疗感冒一方面红霉素眼膏往鼻孔里挤一点涂一下保护鼻粘膜，多吃蔬菜水果不要吃辣的，我认为还是粘膜干燥引起的不放心可以查个鼻咽镜。
建议你听从医生的安排。中医药治疗可以和手术联合治疗。不要耽误了病情。可以理解。腺性膀胱炎在有效的经尿道电灼术或电切术后，使用有效的药物膀胱灌注，可进一步降低腺性膀胱炎的复发，提高腺性膀胱炎的治疗效果。建议你去广州中医药大学附属医院去看看，吃中药一段时间，再看疗效怎么样。
目前看片子不是特别清晰的,不过看着骨质有些密度增高。骨髓炎不仅仅是一个片子决定的，去上海看看是更好的呢,到医院会让你抽血化验的，板手指，然后听手指那种响声嘛😄，总去板手指对手指损伤比较大。
卵巢癌早期是没有任何症状的。早期发现卵巢癌大多是定期体检或者治疗，其他疾病中偶尔发现有卵巢肿瘤，一般卵巢癌到了晚期出现腹水时才会有腹胀感。晚期卵巢癌，腹胀，腹水，消瘦，早期没有任何症状。所以，临床上发现卵巢癌一般都在中晚期。
用药可以。注意眼睛、手清洁，不熬夜，不揉眼。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:用眼习惯要注意,配合人工泪液治疗，聚乙烯醇眼液,聚乙二醇眼液,玻璃酸钠眼液,选一种就可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
—般无脱水不用输液，治疗腹泻的药与喝水没有明确时间要求，如没有脱水,精神好。可口服思密达,妈咪爱。尽量多喂水防治脱水，血白细胞14。可以用头孢。
都不是白塞的表现，不要把这些问题简单罗列在一起,如果这样,白塞病何止干万，白塞口腔溃疡较大，疼痛非常明显，那就不用担心了,看下男科或泌尿科，溃疡是一片，剩下的问题,建议看男科或泌尿科，虹膜睫状体炎，不用担心,定期眼科等专科随诊。
属于功能性肠病一种，反复发作，肠镜无异常，常有腹痛腹泻等症状。需要做肠镜，除外其他病变。如果肠镜正常，考虑腹泻，便秘，交替型肠易激综合征。肠易激综合征常伴有焦虑抑郁症状，情绪紧张，着凉，饮食不慎容易引起发病。那需要做胃镜检查看看，药物可以用点抑酸药如雷贝拉唑及促进胃肠动力药如吗丁啉。是治疗咳嗽咽痛的药，没有影响。少吃就可以。没问题，以后少吃这类药物。用点药，慢慢会好的。可以用点抑酸药，如雷贝拉唑。痔疮不会有腹胀腹泻等症状。痔疮是小手术，不用担心。
可以观察一下,如果持续存在,建议去看一下肛肠外科,做一下肛门指诊。
尿中有红细胞，白细胞。多喝水，吃消炎药。不是很严重。女性有月经期，阴道与尿道近，有性交，不爱喝水，这些原因导致，容易感染。左氧氟沙星0.2克，每天2次，口服。多喝水，很重要，促进炎症的排泄。
能不能说的详细点。颈部正常时就有很多淋巴结，发炎时才会肿大和疼痛，无痛且肿大的淋巴结要及时到医院检查。口服阿莫西林0.5g，每八小时一次，口服三天。或者头孢地尼分散片，100mg，每天三次。一般是口腔，面部活着，呼吸道的炎症导致的。
这个温度可口服退热药,低于这个温度可物理降温,多喝水。若体温持续不退,就去医院做个血常规化验看看是什么感染,对判断病情和用药都有好处。有可能传染,这种情况可以先口服抗病毒药。
看oct确实是有异常，这是双眼B超检查和视野检查，双眼B超检查和视野检查结果是正常的，目前考虑右眼有可能是黄斑变性，可以滴施图伦眼药水,口服复方血栓通胶囊和甲钴胺片。
真菌性外耳道炎，局部可以涂抹抗真菌的药膏，如复方酮康唑软膏。是用细棉签沾药膏，涂进外耳道内，可以请他人帮忙的。不用堵耳朵的。一般用2-3天，症状好转或者消失，停药就可以了。
应该是急性膀胱炎,建议到正规医院查尿常规看一下，如果尿常规确定是膀胱炎,需要口服头孢类抗菌素，多饮水,注意会阴部卫生，是的,可以吃。
建议口服抗组胺药，坚持吃药，缓慢减量。如果有虫可以打虫，没有虫说明和蛔虫没有什么关系。
生化妊娠不是真正的怀孕,就是表现在月经推迟几天,然后月经量稍一些，生化妊娠不是估计出来的,是结合您的症状诊断出来的，做B超发现宫内妊娠囊,血孕酮值正常,hcg翻倍可以，还有血孕酮和hcg，所以说需要看血孕酮和hcg，这个不是看天数,要看前面说的这几个检查结果,都是正常的,就可以了，最早在怀孕35天可以看见宫内妊娠囊，但是你现在末次月经是上个月3号,如果你月经按月来的话,可以在。下次月经推迟一个礼拜的时候,查一下尿,看看有没有怀孕。
肺栓塞需要住院监护治疗,措施包括溶栓抗凝止痛呼吸支持等。
可能是胃酸反流引起的,用奥美拉唑和吗叮林看看，有时胃酸反流自己不一定觉察到,平躺反后咳得厉害。异物感也是反流的表现,辛辣,甜酸都容易引起胃酸多。
就是癌啊,只是很早期的癌症,可以治愈，不需要，锥切就可以，最好是全切了，其实每个人身体中都有癌细胞,只是有些人发作,有些人不发作罢了.既然得了癌说明机体还是有一定免疫力缺陷的,后续自己注意,增强体质,会避免一些疾病发生的。
一般一岁就可以了,最好的时间没有具体要求的，可以在167岁再做,可以的，红色的是鲜红斑痣。
如果是腕背部腱鞘囊肿破裂的话,局部加压包扎就可以了，复发的可能性不大。
一般是颈肩部痛,上肢手发麻,还有些人会有下肢乏力走路不稳的。
要吃上养肾的药，比如滋肾育胎丸可以吃，针对本次问诊,医生更新了总结建议:看不孕症。夫妇2人都得做检查。根据检查的结果,决定治疗方案。
宫颈糜烂跟支原体感染没有关系。可以查宫颈TCT，只要TCT没有问题，宫颈糜烂可以不治疗。不管宫颈糜烂几度，治疗原则都一样。宫颈糜烂不影响怀孕，也不影响分娩。只要宫颈TCT没有问题，就不影响。
这种成分很多的中药不建议吃，如果确认有细菌感染,就服用抗生素，不要用这些不确定疗效的药物。
病情重选择静脉滴注抗菌素如头孢曲松,病情轻可以口服头孢克肟,治疗后复查大便常规治愈为止，可以用,常用的，黄连素也可以控制痢疾，可以，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
任何手术都会可能有疤痕,只是大小的问题，都是恶性肿瘤病人。
相关化验检查发下，脓毒血症,就是细菌在血里繁殖导致多器官感染。
可多吃含铁丰富的食物,比如:猪肝、猪血、瘦肉、海鲜、大豆、坚果等食物。
上呼吸道感染本身就容易累及内耳，这个不好说,你得根据给你检查开药的医生意见来吃药，呵呵,我从来不用这个药，建议你只用克拉霉素就可以了,其他多余。
这属于胆源性胰腺炎,特点就是反复发作,一般在胰腺疾病缓解后要进行胆道手术，这样才能阻止胰腺炎再次发作，一般是胰腺炎的症状，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
血脂高不高，建议查个血脂，几个可能,第一冠心病,第二肺部问题,第三官能症，可以吃一个，逍遥丸也可以，他是神经官能症,所以总觉得不舒服,定期复查没有，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
肯定是可以治愈的，敏感的抗生素,足量治疗,足疗程应用就可以治好，诊断考虑泌尿系感染,建议行尿常规检查及泌尿系彩超,治疗的方案是1应用敏感的抗生素,足量,足疗程的应用,避免迁延成慢性病,2一定要大量喝水,保持尿量2000以上3注意卫生,尤其是夫妻生活4避免辛辣刺激性食物，实在不好意思,刚才有点事,所以没来得及回复,您久等了，我看了一下您的化验,化验结果的话也没有白细胞,只是提示有细菌,有被污染标本的可能性，反复发作的泌尿系感染，这两个药是针对膀胱过度活动症，和松驰后尿道的，你其实平时应该注意自己的生活习惯,大量的多喝水应该对你有好处。
是痤疮。可以白天外用夫西地酸膏,晚上外用阿达帕林凝胶，饮食注意,尽量不吃糖点心、油炸辛辣食物,多吃水果'蔬菜,保持大便通畅。合理按排休息,不熬夜。
强制性脊柱炎是感染引起的免疫系统疾。保持良好的立姿及坐姿,每天定时活动,不要剧烈运动,避免长时间维持一个姿势不动，要不和肢体活动，有用,但作用不是太大,性价比不高,关键在自己，希望通过自己坚持不断的锻炼和活动延缓病情的进展,祝️早日康复!有需要随时可以联系我。
不烟酒，起居饮食规律，易消化食物，如米粥，面条，以及水果蔬菜，保持良好心态，忌辛辣刺激性食物和生冷食品，油腻烧烤少吃。大部分常见水果都可以，饭后吃，山楂，杮子等少吃，牛奶，豆浆可以喝，保护胃肠粘膜。
目前支气管内膜结核好后支气管狭窄真还没有特效好办法，若轻度狭窄,不影响呼吸,暂时观察，若重度狭窄,明显影响呼吸,建议您到三级以上大医院诊治,看能否做气管镜下治疗。
阴囊毛囊挤压后,有类似脂肪粒的东西,这属于毛囊的成分。
口服氯雷他啶,外用地奈德乳膏,忌热水烫洗,辛辣饮食，是过敏引起的。
建议用棉签沾碘伏擦洗消毒然后涂抹烫伤药膏,每日2~3次,每次涂药之前都要擦洗干净再涂。注意别沾水。
你是左侧精索静脉曲张，如果左侧睾丸偶尔有不适精索静脉曲张应该手术，双侧小囊肿不用管它如果经常导致睾丸炎睾丸疼痛可以手术切除囊肿不然这两个小囊肿不用治疗，检查前列腺液常规和泌尿系彩超。
如果有生育要求必须检查如果没有生育要求就看自己的了。
少吃多餐。
布美布丁一天三次，一次一片。奥美拉唑一次一粒，一天一次，早饭前。诺氟沙星胶囊，一次2粒，一天三次，饭后。诺氟沙星胶囊抗菌的，奥美拉唑抑制胃肠酸，牲曲美布丁调节肠功能，辅助作用。内。用这药试试看效果。3一5天可以的。对胃炎还有帮助的。
白塞氏病虽然不能根治，但规范治疗可以治疗的很好的。要用激素诱导缓解，慢作用抗风湿药物如沙利度胺等长期治疗，可以完全缓解，能够像普通人一样工作生活的，用了激素很快就缓解了，这个病主要是用激素诱导缓解，慢作用抗风湿药物如沙利度胺等治疗。
不是说吃那个看那个引起抽动症,抽动症患儿避免吃那个看那个有助于缓解症状，去大医院神经内科专科看一下,医生检查看看是否需要药物控制,不用担心,会好的，也不一定,症状轻的孩子大起来自己也会好的,不要想太多,去医院检查看看。
这种种慢性的神经性耳聋，一般口服药，有维生素B1，甲钴安，银杏叶制剂，如银杏叶胶囊，银杏叶滴丸。还有长春安缓释胶囊等。这些药一般药店都有卖的。平时多注意避免噪声刺激，戒烟限酒，清淡饮食，减少油腻，控制好血压，适当的运动。
肯定心脏已经扩大，针对本次问诊,医生更新了总结建议:严重的as,并且已经耽误太久了,请听你的主治医生吧,他了解病情,不要再网上瞎问了，耽误了就是耽误了,说其它的没用，技术难度在这里,所以结果也是致命的，所以,讳疾忌医,那就没办法了。
不需要住院，需要口服药物治疗，铁蛋白，地贫基因筛查等，那住院也行,检查,治疗都方便了，门诊做检查就行，如果你住院能报账也行，建议你尽快就诊,就诊后希望你把相关检查报告,治疗策略给我再看看,我再给你分析分析,帮助你早日康复，胖和贫血是两码事，不是说胖就不贫血😊，这不是血常规检查单子，贫血四项，地贫基因筛查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
那说明你是正常的，如果没有分泌物增多,暂时不需要做其他检查，你可以用2%到4%的小苏打水洗，尿道分泌物，霉菌性阴道炎主要是因为身体抵抗力低下,或者平时经常使用抗生素以及同房时不注意卫生有关，同房时双方清洗干净外阴，女方平时也不要吃辛辣等刺激性食物,勤换内裤,经常用开水泡泡在阳光下暴晒，身体素质不是很好，建议不要经常乱用抗生素，要加强锻炼,通过锻炼来提高身体抵抗力，你暂时不用做其他检查，实在不放心,就只之前说的用小苏打水洗洗。
一般有回吸性血涕，鼻塞，异物感，有的情况下有耳鸣，听力下降等。如果病变频繁，局部神经有相应的压迫症状。一般窥镜都能看到新生物。头痛也是其中症状之一，侵犯颅底会有头痛。是不是晚期，更主要的是需要客观的资料。咽部以上而下，包括鼻咽，口咽，喉咽。解剖位置就偏上，靠近颅底，如果颅底有侵犯，算局部浸润。也不是说头痛就是颅底侵犯了，休息不佳，局部循环障碍，咽鼓管不通等都可能头痛。如果是鼻咽癌，首选根治性放疗技术。我们经常勾画靶区做放疗计划，无论颅底是否受侵，都是要包括颅底的。而且颅底受侵的患者并不多，颈部淋巴结转移的倒是不少。也许咱们的讨论都没意义，向您这个年龄籍贯鼻咽癌的，非常非常少。建议调强放疗+同期西妥昔单抗靶向治疗。
一般术后七天复查指诊，就查指诊就可以，一般也需要一周到十天套扎的部分消失后，一般没有变化，如果以出血为主查肠镜很有必要，可以喝乳果糖口服溶液，这个需要问内分泌科医生，主要是生活习惯久坐久立吃辣喝酒便秘腹泻上厕所玩手机都是不良习惯您能把这些都改了痔疮就很少复发，可以继续套扎pph都可以，刚下手术用栓有下坠感是正常的大便一天一到两次正常，应该没事。
建议规律吸入信必可和塞托溴胺，这些药可以用。不能做手术，哮喘病只能维持,不能治愈。手术也不能治愈这个病，长期吸入治疗可以控制的非常好，副反应小,要长期用,不存在依赖。
宫颈囊肿是宫颈腺体导管堵塞了，腺体里面的液体出不来引起前，一般都比较小，不用治疗。查一下可以，但是不要做治疗。宫颈糜烂在同房后没有出血时，也不需要治疗。
我刚才看了下，我们很有缘份，这已经是第三次咨询了。这是最近的嘛。多做做热敷，有条件做做理疗更好，大腿前面酸痛和您这个手术没关系的，手术部位的神经支配的是小腿和脚板那里。L3/4椎间盘突出会引起股神经症状。也有可能和您运动过少，下肢功能锻炼有关，还有就是怕血栓形成，但一般血栓会术后三月内多见的。做彩超就可以。卧床股四头肌锻炼，可以直腿抬高，膝关节不弯曲的那种，如果可以，每天坚持锻炼三次，每次10-20分钟。直着抬起来，然后坚持几秒钟再放下，来回循环。
病理性黄疸是小便发黄，大便有时发白，一般小孩黄疸十到二十天以后不退就是病理性黄疸。
外用尤卓尔及百多邦治疗。妈妈注意不要吃易过敏食物。一般不会。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
哦!那他还需要住院治疗,直到头昏,头疼消失,出血完全吸收才能出院，是的!从你2月5号的片子上看已经基本吸收完了,目前他还有头昏头疼症状,考虑是脑挫裂伤引起的,应该也很快就会恢复了，脑挫裂伤也不会有后遗症的。
有这种可能性的,如果孩子抵抗力很差的话，对的,加强体质锻炼可以增强抵抗力，亲,系统问题,您发的信息可能看不到。
超声结果比较小，如果扪不到，没有症状，可以半年复查看看。那应该是乳腺增生疼，纤维瘤不会疼，你年纪轻，别的检查一般都不好做，可以到医院，上级医院在做彩超，如果不放心想去除，可以做微创切除化验。
抵抗力弱加上受凉容易反复出现感冒的情况，平时需要注意不要受凉，预防为主，可以吃点增强抵抗力药物，脾氨肽冻干粉等，有感冒症状可以吃点感冒药，小儿氨酚烷胺颗粒等，咳嗽有痰可以吃点止咳化痰药物，氨溴索口服液等。多喝水，不要受凉。
结核性胸膜炎一般胸水控制住了也要继续口服抗结核药药物一共半年以上,定期复查,千万别停药,否则非常容易复发，可以呀,只要避免剧烈活动就行。
心肌缺血最多的病因是冠心病，请问你现在有什么症状,有什么检查之类的发给我看看，麻烦你说的具体一点,我能够分析一下，心电图发给我看一下，就这一个导联不一定考虑心肌缺血啊。
咽喉炎是常见病,但是,咽喉癌很少见,也不一定是炎症引起的，鼻塞有可能有鼻炎，脖子中间不舒服考虑还是慢性咽喉炎症状，您不要太担心,一般没大事的,不放心可检查喉镜看看，如果是咳出来了,应该先检查肺，不经常应该没事,检查一下没事放心，检查一下没事放心，可以。
容易有大出血，胎儿也有可能窒息。取孩子时，胎盘出的血就相当于孩子身上的血，稍微延迟就可能窒息。不出血可以37~38周。
做过鼻镜检查,应该不是鼻咽癌，可以再做一下,看看有无鼻窦炎的可能，鼻咽癌是可以看出来的，嗯那,CT也可以,只是CT有辐射，磁共振还能看看有无鼻窦炎，不能的,鼻窦炎需要CT或者磁共振。
传图看看,直观判断，有可能只是纤维瘤。
首先,舌癌需要病理确诊,确诊后,主要治疗手段不是吃药,而是手术，如果不是太晚期,没有淋巴结转移,单纯手术就可以了，舌癌往往有舌部长期溃疡或者摸到硬块，从你上述着简单描述看不像舌癌，你可以把舌头拍照上传图片给我看看，只是舌苔较厚而已,不是舌癌，这只是舌体的小血管，口腔科也行,但你这个不像肿瘤,没必要挂肿瘤科，不像,咽癌往往会咽喉部很疼痛。
建议你到结核防治所治疗,因为治疗结核国家有政策,结防所会免费提供给你四联药物的。
那再观察吧,有的情况不一定是,也有的好长时间不变化的，你到正规医院看一下,我觉问题不大。
可以考虑先戴硬性角膜接触镜，手术也不一定是换角膜，可以去医院咨询,或眼镜店咨询，角膜有供体也是好的，有可能的，蛮大,可以推迟手术也是很好的，可以去青岛的眼科医院,看看,能不能做其他手术，也是角膜,但不是换，用自己的，建议你问问那边,不是我不回答你。那里比较先进,跟国际接轨，也是角膜一种手术，期待改变角膜形态，有一定作用的。
首先可能是昨晚酸奶造成的急性胃肠炎，不一定是胃肠型感冒，胃肠型感冒是在感冒的基础上出现腹部不适，包括呕吐、腹痛，个别宝宝会有拉稀的情况，先按急性胃肠炎处理，如果单纯发热,可能与预防针有关，现在不好判断,因为宝宝是吃酸奶之后1小时即出现呕吐,今天再出现拉肚子,所以急性胃肠炎可能性大，我个人觉得首先考虑急性胃肠炎，不当饮食,具体到宝宝,可能是酸奶的原因，如果宝宝精神好,不呕吐,首选吃药，如果还是呕吐,可以考虑静脉输液，抱歉,这个需要医生面诊后,根据宝宝的具体情况才能确定。
美尼尓氏综合症是有反复发作性眩晕，耳鸣耳闷胀感或耳聋，吃点敏使朗，吃点甲钴铵,三磷酸腺甘,维生素B1.和12.晕严重可吃点镇静的晕车药，到医院住院吧。
只是药物治疗时间长。那要看tct及hpv检查结果。您可测早孕试纸查查。
这只是炎症，常见病，多发病，不用太担心的。可以用消炎药，比如阿莫西林，配合中成药三金片。一般3-5天可以痊愈。注意休息，多喝水，清淡饮食。注意休息，多喝水，忌辛辣刺激食物。
支气管炎,扁桃体炎未控制,会导致肺炎的，像这样的情况,建议司法鉴定,病情太快了，千万不要有冲动行为。
应该不会得鼠疫，鼠疫是很强的传染病。鼠疫一般是通过鼠蚤虫咬，皮肤感染，或是吃了未煮熟的有病毒鼠肉感染，或是人与人之间通过呼吸道传播感染。鼠疫多是在鼠蚤之间流行，再感染人，一般老鼠没有感染鼠疫杆菌，不会引起感染。
那头孢或者左氧氟沙星看看，可以,但是这种大环内之类药物对于支原体衣原体及球菌较好。而阴道炎多以杆菌或者厌氧菌之类多见，查分泌物检查看看，雌激素缺乏，头孢或者左氧氟沙星试试。
是中间凹的体位，主要是抗休克治疗,这两种体位都行,也可以交替，中间凹有利于血液回心，维持血压。
皮疹处涂抹炉甘石洗剂就可以，出的疹子不少,涂炉甘石吧，类似的收敛止痒的药也可以,我们这里有白色洗剂,你们当地的我不知道了,去医院或药店咨询一下就能买到同类的药，不是过敏，皮疹会痒痒,涂炉甘石很有用,但是要注意不要弄到眼睛里，买不到也不用太担心,通常2天左右就退了。
如果你一定要吃,可以多西环素每天两次,每次一片,吃一周，应该不是支原体引起的,可能有别的原因，如果你不放心可以吃一周多西环素再检查一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:支原体感染治疗咨询。
会阴部上火,多见于下焦湿热积聚引起的。
平时怕冷怕热，大小便怎么样，爱不爱出汗，中医统称心悸，口腔溃疡多不多，考虑心阴不足可能可以试试天王补心丹配合稳心颗粒调理下，也可以服用我个人主页里的中药颗粒,颗粒由我根据你病情单独开方配置,快递配送,效果能更好一些，效果不好就不用吃那些了。
目前症状，问题不大，可以用生理盐水给宝宝滴滴鼻子就行。如果持续不好，需要检查一下腺样体。腺样体是鼻子后端鼻咽部的淋巴组织，肥大可以阻塞鼻后孔导致睡眠打鼾张口呼吸，加重鼻炎甚至导致孩子缺氧。必要时去医院做个鼻咽内镜或鼻咽侧位片检查。不用红霉素软膏涂抹鼻腔。
这样的话，口服维生素B1及弥可保，营养神经治疗。问题不大。
嗯,平时清淡饮食,洗发水不要用刺激性大,可以洗发后再用二硫化硒洗剂按摩头皮5分钟后冲掉,口服复合维生素，你的诊断比较明确不需要去。
一般的感冒药都可以,如泰诺感康康泰克等。
主要症状疼痛、寒性脓肿形成、消耗性疾病表现。
****到****，****到****，中信惠州医院。
癌症病人由于血液处于高凝状态，再加上卧床容易形成下肢深静脉血栓，目前主流治疗是正规抗凝(肝素3-5天+华法林3-6月)，卧床休息两周，抬高下肢，禁忌按摩下肢。另一个是两周内可以植入下腔静脉滤器，然后接触溶栓，抗凝治疗同前，所不同的是植入滤器后可早期下床活动。第三，如果有下肢缺血如股青肿，可立即取栓，抗凝同前。
建议尽量避免熬夜，避免过度劳累，避免精神紧张或者思虑过多，养成良好的作息习惯，低盐低脂饮食，控制血压血糖，血脂在正常范围会好些。
可以口服伊曲康唑或特比萘酚，外用咪康唑或酮康唑乳膏，也可以外用盐酸特比萘酚乳膏或布替萘芬乳膏。
不是的,气郁是中医的说法,神经官能症是西医精神科的一种病症,两者可能都会有胸闷、精神乏力、焦躁等症状,但对疾病的解释及治疗上完全是两个不同体系,不能一概而论，如果心电图、胸片、头颅MRI等检查都正常,那基本可以排除器质性疾病的可能,可以先尝试用中药调理体质,若仍无效,只能就诊精神科评估，CT比普通胸片更好,如果CT也是正常的,那就不需要胸片了，是的,胸部CT可以查看肺、心脏、纵膈等,但主要是看肺，当然可以挂心理咨询科,同时建议将之前做过的检查结果拿去。
如果严重用药效果差。可用药看下。鼻腔喷内舒拿鼻喷剂，口服儿童切诺。鼻渊通窍颗粒。
从图片看应考虑先清创换药,待创面红i闰后再植皮，应该能恢复正常的。
首先要戒酒，不暴饮暴食，治疗高脂血症等。积极防治胆系疾病是预防胰腺炎的重要措施。
皮肤上的斑纹，那你不必过多担心,神经纤维瘤病的可能性不大。也就是说,不会反复多部位长很多神经鞘瘤，没有必要去做全身检查,除非有症状出现，不是神经纤维瘤病的话发到概率不高。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：我觉得就是性交和手淫的时候，包皮摩擦导致的，不要乱用药，过几天就好了，
欢迎有问题随时沟通同时建议你点击我的头像关注我以后有问题随时与我联系我会及时为你解答，月经前就可以，一般要在来月经的第二至四天晨空腹十点前抽血，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果确认是六龄牙，尽早补牙。这是恒牙了，不会再换的了，要用一辈子的哦。尽早去口腔科，最好去口腔专科医院的儿童口腔科补牙，这里最专业。如果宝宝实在不能配合治疗，目前全国多数口腔专科医院的儿童口腔科，还有全麻下补牙的，全麻对宝宝没有影响的，放心吧！
常见的主要是肛门狭窄，痔疮手术主要看您的症状和对生活的影响程度。如果您不认为痔疮影响生活,或者通过药物可以控制症状,那并非必须手术。
可以手术治疗，术前查也可以，局部的照片，这种不会太快生长,等手术就是了。
这应该是一种先天性的心脏病。可以介入治疗。已经成年了，那就没有必要治疗了。这跟疼痛没有关系，这个疾病不会出现疼痛。
不一定的,临床上没有该检查。
做熟了没问题，可以吃。禽流感主要通过接触活禽的分泌物，排泄物传播。禽流感耐寒不耐热，100°C2分钟就灭活了。
肾脏彻底坏掉了，只能透析治疗，或者肾移植。那这个尿毒症的诊断就不对劲了。尿毒症不可能恢复。那是完全不同的疾病，肾小球没坏，能完全恢复。
胎盘早搏一般都伴有阴道流血或者肚子持续性的疼痛，如果不放心可以医院复查B超。
视网膜的病变一般都比较复杂,种类也比较多,需要做详细检查,根据结果进行治疗。
外用特比萘酚乳膏,忌热水烫洗，按我说的就可以，我说的就可以，口服伊曲康唑胶囊,外用环比酮胺软膏。
心功能不全,就是心功能下降了,如果伴有症状,就是心衰了。
有个急诊鼻出血患者，建议您到正规医院检查一下耳朵,看看鼓膜和耳道的情况,如果确诊是中耳炎,一般首选消炎药是头孢或者阿莫西林,不过敏的话，还需要配合黏液促排剂,仙璐贝或者是切诺。
上传一下检查报告看一下。
膀胱癌预后较好，晚期是指有转移了,远处淋巴结转移,预后较差,治疗效果不好。术前没有发现转移,不会是晚期的，只要能做手术,一般不会是晚期,和你的医生沟通一下,了解一下病情，现在只是诊断膀胱肿瘤，具体的手术情况,这个你需要咨询外科医生。
可以去门诊当面诊疗中药调理,根据你的脉像舌像,辩证论治。
如果纵隔小，不完全性，可以试着看看能否怀孕，等生完孩子可以手术。如果是完全性纵隔，把子宫分成二个腔隙，影响怀孕，那就只有先手术后怀孕了。肯定是有影响，还有看纵隔的厚度，纵隔太厚了，术后有可能发生宫腔黏连。你做的检查是纵隔，把宫颈分成二个了。手术有术后的风险。
反复呛奶与肺炎有关,如果胸片是肺炎,建议用抗生素,小小孩有时细菌感染了血象有时也表现不出来，主要是发热，咳嗽，小小孩会不吃奶或呛奶，嗜睡等表现，这个药不会引起嗜睡。
1.有较严重的原发感染病灶。2、全身炎症反应。①起病急、发展快；②高烧40-41℃或T＜36.5℃；③胃肠道反应（腹泻、恶心呕吐、腹胀）；④呼吸困难，脉搏细速；⑤感染性休克；⑥肝脾肿大、黄疸；⑦代谢失调；⑧肾损害：蛋白尿、管型尿；⑨白细胞计数升高，大于2万-3万，核左移，出现中毒颗粒；⑩血细菌培养阳性凡有休克表现或发现有脏器脓肿，宜入院治疗，需给予大剂量抗生素和积极支持治疗。
可以口服氯雷他定片，甘桔冰梅片，如果是过敏引起,吃这些药物就可以。
不能喝酒,喝酒会加重病情，我指的是经常喝会加重，酒精和浓咖啡都可以加重胃食管反流，总感觉反酸，烧心，容易打嗝，食管异物感，胃食管反流,胃里的酸反流到食管,把食管烧伤，太热也可以引起食管烫伤，胃食管动力异常，引起反流，食管瘢痕狭窄。
站立拍小腿照片看看，是否有静脉曲张，看起来还是有静脉曲张，建议避免久坐久站,穿弹力袜治疗，可以缓解色，可以缓解的，嗯,有痊愈的可能，这个与内脏关系不大，建议检查心脏彩超和下腔静脉彩超看看，那需要看看下腔静脉和心脏彩超，不是影响心脏,是有可能是心脏引起的，所以检查心脏排除,单侧下肢的病变就好得多，医生血管炎，二是静脉曲张，心脏和下腔静脉病变可以引起静脉曲张，一般情况下不会很大，先检查看看,因为需要排除这些病,并不是有这些病哈，从照片看静脉曲张明显,所以我高度怀疑是静脉曲张引起的皮肤色素沉着，心脏彩超和下腔静脉彩超，检查了发过来帮您看看。
可以，但是需要定期检查眼压视野眼底之类，不是时间太长没有问题，任何时候,任何人长时间看电脑都对眼睛不好，不能光看眼压,还要观察视野，不建议大量饮酒,少量没事。
,女生青春期十岁开始,初潮年龄一般12岁起,11岁来,也不算早熟，不需要担心,没事的，不紧张的。
多做收腹提肛运动，现在这种锻炼看看,如果不能恢复,或更严重那就要手术，保持大便通畅，可能可以好转,但完全治好可能性不大，因为地心引力,都是往下的,所以腹压增加等就可能加重，产后有一段时间恢复,所以先观察一段时间，不用,在底下手术,就是阴道手术，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以先做物理治疗,功能锻炼,注意卫生。
是痔疮、严重程度说不上，把消炎痛拴塞肛门内、外涂云南白药痔疮膏、纱布固定、同时、调解饮食、保持大便通畅。不要久坐久站、不要干重体力活。以清淡饮食为主、忌刺激性食物，你痔疮不严重、不治疗不会好、但可保持稳定、。
建议骨科就诊进一步检查，高胰岛素及C肽高,希望你可以提供血糖结果，腰痛膝盖痛请骨科就诊，要的是现在的血糖，只能提示你需要注意血糖情况了，建议骨科就诊,另外看看有没有骨质疏松，可以补钙维生素D看看，焦虑就用抗焦虑的药，既然那边检查都没有发现问题,那可能就是心理问题了，建议到内分泌门诊看看，把所有化验检查结果带着，排除绝经后骨质疏松，可以抽血化验个性激素水平，建议查骨密度、离子钙磷、碱性磷酸酶、性激素、维生素D、血糖。
完全恢复的可能性很小了😓，是co中毒迟发性脑病，会出现精神异常、智能改变肌张力增高和大小便失禁等症状为主的神经机能障碍，营养脑神经，因为我没看到患者,我说的是较严重的预后状态，迟发脑病的治疗主要采取以高压氧为主的综合治疗措施,一般需要治疗3至6个月才能达到生活自理的程度，这个可以根据患者的病情变化而定。
虽说运动神经元病难治疗,且预后不好,但还是要治疗的,建议中西医结合治疗。
糖尿病的诊断标准是依据有空腹血糖。餐后两小时血糖。还有随机血糖。三个标准有一个超过就是糖尿病，如果你没有准确数字。空腹血糖,饭后血糖都正常,那就不是糖尿病。
滑膜炎在膝关节内表面,髌骨损伤只单纯髌骨。核磁共振可以区别，那都不是!估计关节半月板损伤，那就好!休息观察三月，可以吃点安康信或莫比可消炎镇痛，嗯所以不要做屈膝关节活动，软骨的修复期，活血的可以。
一天几次大便，可能着凉了，注意清淡饮食,禁忌辛辣刺激食物,不要吃太油腻,禁烟酒,药物吃点整肠生，可能有点肠炎，蛋糕不要多吃。
梅毒一期主要表现为硬下疳，典型下疳初发时多为红斑、充血性丘疹、壮实或浸润性红斑,继之出现秋毫或建造浅表溃疡。溃疡普通为1-1.5厘米直径大小的圆形,边沿一致而隆起,绕以炎症性红圈,溃疡底面无脓性分泌物，应该不是的。
湿性黄斑变性眼底会出血引起视力丧失,现在主要有2种办法,PDT激光治疗和眼内注射抗VEGF药物治疗。根据眼底OCT检查决定方案，那就用吧,就是药物比较贵，很多,注射简单。主要是随诊观察病情变化。师燕芸,郑东萍都是专家，注射前给你详细交代,发生率很小,我们医院没发生过，针对本次问诊,医生更新了总结建议:湿性黄斑变性眼底会出血引起视力丧失,现在主要有2种办法,PDT激光治疗和眼内注射抗VEGF药物治疗。根据眼底OCT检查决定方案。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：就是用制霉菌素片呀，碾碎后涂于白斑处，每天3到4次，白斑消退后再涂一天巩固一下。
鼻子里两边都有那是下鼻甲,是正常的解剖结构。鼻息肉要被你看到那要鼻塞很重了。
肠易激综合征，主要和心理因素有关，越在意症状越明显，所以要放松，注意心理调适，吃金双歧调节肠道菌群，尼为孚调节肠道功能。主要就是肠道益生菌，金双歧，思连康，整肠生等都可以，调节肠道功能的就是尼为孚，也就是曲美布汀分散片。
是皲裂性湿疹。可以治疗。建议外用特比萘芬软膏，新霉素软膏，交替外用，右手在上点多揉搓。然后在外用肤疾宁贴膏贴上。每日一次。坚持用药至少半月。至于以后近复发时马上用药。不是银屑病。考虑可能是银屑病，因为我没有看到鳞屑，和蜡样薄膜，和点状出血现象。如果确诊为银屑病，只能缓解症状，不一定能治愈。
支原体抗体阳性，说明是支原体感染。门诊输液就可以用，奇霉素。可以输五天液，然后改为口服药。孩子不咳嗽了，基本上感染就好。从开始输液，到停药需要20多天。输五天液以后改为口服药，两天吃一次，吃五次，然后三天吃一次，吃三次。血常规没事，但支原体阳性。crp正常的。这个年龄阶段淋巴，就应该这样。其他的吃一周就可以的。就阿奇霉素吃的时间长一点。
由于手中有些工作需要处理，多谢理解。犯胆囊炎需要控制饮食，可以试试消炎利胆片，酒也要少喝。最主要的是控制炎症，如果有炎症存在的话，止痛药也只能是暂时缓解症状。可以试试布洛芬。间苯三酚，强痛定等镇痛强的药物可能需要输液，如果疼痛频繁难忍，血常规白细胞也高，可以考虑手术治疗。
哦。建议查一下胃镜，建议继续口服奥美拉唑,晚饭后加一片小苏打片,把酸奶放在中午吃，那就调整一下饮食1.少吃含淀粉和糖高的食物2.饮食宜清淡、高蛋白、高热量、高维生素,避免辛辣刺激性食物，注意休息,避免精神压力，可以吃些发面食物,苏打饼干类的食物,含碱的食物。
正常的生理现象但与白天的刺激应该有关，白天尽量不看不想刺激性东西分散注意力日有所思夜有所梦，哦戒掉手淫过程一般都有遗精频繁。
没看懂腹腔环扎啥意思，那是宫颈环扎，不是腹腔环扎，你有宫颈机能不全，做宫颈环扎可以承受双胎，一般是这样，你这种情况尽量少活动,按时产检,根据具体情况适时手术终止妊娠，我给你说的是孕期注意事项。
注意控制血压血脂,轻微的脑缺血无需特别处理的，控制血压血脂的要常吃,主要还是要注意清淡饮食,多喝水,注意保养，这个血压在临界值,建议你每天上午下午各量一次,连续一周然后给心内科医生看下再配高血压药物,一个随机血压说明不了问题，针对本次问诊,医生更新了总结建议:影像学发现的轻微脑缺血灶一般无需特别处理,建议主要从平时控制高血压高血脂的角度去保养。
可以热敷,理疗,外敷膏药等等,都可以，可以,都是活血止痛药物。
口服氯雷他定片，内舒拿或辅舒良喷鼻。就是个报告而已，没有太大意义。鼻炎严重也会头痛，囊肿如果特别大也可能头痛，先用药吧。喷的除了这两个，还有就是雷诺考特，如果都没有用的话，可以考虑手术，但效果可能比一般的鼻炎手术要差。手术是万不得已的最后选择，一般不建议。
肠系膜淋巴结炎需要吃抗生素的，肠系膜淋巴结炎需要用抗生素治疗的，需要连续输几天液体，还需要口服抗生素的。
这类疾病最好查清原因再用药。如果是药物性的，有很多药可以尝试，比如利可君，升白胺等，也包括各种中药类。如果因为各种原因导致的造血功能受抑制，有的需要用激素，以及粒细胞刺激因子之类，那就得在医生监护下用药了。
另外,静脉系统血流本身就比动脉慢，如果有糖尿病的话,蜂蜜还是不要喝了。
病房正忙晚点回复您。
不能治愈,只能控制，最好的就是控制到没有症状或者只有轻微的肿痛,但是有些患者比较困难，风湿热可以用青霉素,建议每月一次长效青霉素,理论上来讲成人需要打五年,可以治愈，省站,下来后可以做地铁,烈士陵园站就是我们医院，这不一定能够诊断得了风湿热，风湿类风湿指标，风湿类风湿指标里包含抗O和血沉了，中药同样也有副作用，这个临时关节症状是可以的,但是以后还会再出现的啊，反正在正规的大的医院里是不用的。
有影像资料吗,发个照片看看吧，看病情介绍,治疗过程是没有错的,但单纯髋关节脱位或股骨头骨折也可能发生股骨头坏死,这两种合并一起,更容易发生股骨头坏死,以后需要定期复查，我这里是一般拆线后出院,术后14天，不过千万不能下地，拆线可以出院,下地要看骨折愈合情况，股骨头坏死几率很高。
啊。这个需要手术治疗的，这个不奇怪,做了B超结果给我看看。不用担心可能是良性肿瘤。
治好后,注意干净，一年反复发作好几次,才需要考虑多一点，轻微的,两三天就可以了，按照处方上用就可以了，不用想太多,先用药,后复查，先用几天,用了几天后,或者用完药之后再无好转的情况下,才考虑复查,或换药，所以不需要太担心的。
请把检查结果发过来看看，那就注意观察，平时避免久坐久站,可以穿抗血栓压力带预防血栓形成，下肢肿胀对不，有复发的可能性，药店或者天猫,医院都有。
你这是喉上神经损伤的表现，恩,如果手术中损伤喉上神经确实会出现饮水呛咳，建议你去医院理疗一下吧,这很有可能是你甲状腺术后造成的并发症，这不是复发,相当于老百姓说的后遗症，去医院外科。这属于两腺科，有的医院可能没有两腺科,就去普外科，不是耳鼻喉，恩,应该的,祝您早日恢复健康。
肝病严重程度,最主要是看胆红素和转氨酶,其中胆红素更主要，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
治疗主要是加强颈背肌功能锻炼,如头后仰背伸,做伸展活动,睡觉时枕头不要高,也不要久坐低头。局部热敷理疗,按摩推拿治疗,可贴藏药膏如骨科敷贴,效果不错,骨质增生可以口服葡立胶囊,仙灵骨葆,或骨仙片,骨刺片等。疼痛可服西乐葆镇痛效果好。甲钴胺营养神经。
脂肪瘤对身体没有影响,但是如果脂肪瘤影响了容貌可以考虑做手术。
皮肤有明显的破损，洗澡不能预防狂犬病毒。您这个情况我还是建议您尽快去接种狂犬疫苗，国产的一只疫苗大概60多块钱,但是各地可能会有一些差异，需要扎4支或者5支，因为猫没有接种过疫苗,所以皮肤被抓破,这种情况就是有感染风险的，虽然您不接种疫苗也很大可能没有事,但是如果真赶上有事,那到时候再处理就晚了,因为狂犬病的死亡率是百分之百。
在孕前3个月应停止口服或埋植避孕药;不能照射X线,不能服用病毒性感染或慢性疾病药物;脱离农药、铅、汞、镉、麻醉剂等有毒物品。孕前检查:妇科检查、血尿常规、血型、乙肝五项、TORCH检查等;提前三个月吃叶酸片,检查牙科,去除身体的小毛病,夫妻都要戒烟、戒酒,以免影响妊娠，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
要看脓肿的部位和程度。
不在的话,明天再诊疗吧,我需要休息了，不发烧的话，疹子出透了,就会自己慢慢退下去,不用特殊处理，平时注意别让孩子受风,别使劲挠,以免感染，不在的话,明天再诊疗吧,我需要休息了，湿疹病程较长,表现为皮疹,糜烂,渗出,幼儿急疹病程短,伴有高热,烧退后出现皮疹,很容易鉴别，不过以后尽可能的能吃药就不打针。能做小儿推拿吃中药就不吃西药。
您这种情况可以口服依巴斯汀片每天一片试试，不痒就可以不吃了，您这种情况建议尽快到医院服抗病毒药，那没有办法,我们国家是有确诊报告后,才能发免费药,除非您到医院先买自费药，皮肤痒是急性期的症状之一，您想尽快治疗的话,现在可以找医生商量先自费买抗病毒的药，可以先找疾控中心,让疾控中心给您就近推荐医院，一般每一个城市都有专门治疗艾滋的定点医院，自费药一般一个月2千多，好像有2合一，这个与HIV好像没有关系，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个化验结果提示艾滋病抗体筛查结果为阴性，没事。这个结果提示没有感染艾滋。如能保证对方没有传染病，而且只在你们俩之间发生性关系，那是百分之百安全的。同性也可以，还是我说的这个前提条件。我就是说性行为已经不限于两人之间了，有第三或者第四个人，这肯定是有风险的。从最后一次接触开始算，最早可以于四周的时侯上医院去化验，如果阴性，三个月的时候再做一次，还阴性，可以完全排除艾滋感染。如果没有，那么你还得去查一查。最后一次接触后一个月，三个月。如能确认对方没事，就不用查了。如能确认对方没有不良嗜好，那风险比较低。不放心的话只能通过检查明确。皮肤痒，这个和艾滋没有关系。您这个化验和最后一次接触时间太近，说明不了问题。
建议放松心情,注意休息,劳逸结合,必要时服用消炎止痛药,如泰诺林缓释片或芬必得口服。
植物神经功能紊乱，主要是休息睡眠质量不好，学习工作紧张劳累等因素有关系。可以口服谷维素片，参芪五味子胶囊，安神补脑液。做主要是自我调节，可以辅助用药。这两个药物可以吃一段时间，没有太大的副作用，症状缓解可以停药。现在治疗植物神经功能紊乱没有更好的办法，再就是可以找中医把脉，辩证治疗。
自身免疫性肝病比较复杂，分3种，主要有多种抗体。更复杂，可有抗体，可累及全身多脏器。不是这样的。三甲医院风湿免疫科规范诊治。三甲医院风湿免疫专科。风湿免疫专科专看结缔组织病。有的仅有抗体，不一定治疗。化验单一般自己留。
百普乐是降压药,与INR没有关系。增加华法令的用量,可以提高INR，可以增加到一天一片半，吃一周复查。
还是银屑病，现在正是发展期,可以吃复方青黛胶囊和百癣夏塔热片，药膏继续涂，两种药一块吃效果更好。百癣夏塔热可有腹泻,可以适当减量，有,如果买不到,在这个网上可以买，阿里网上药店也可以，吃药一两个月应该检查一下肝功。虽然是中药。每个人反应不一样。
针对沙眼，可双眼局部滴用广谱抗生素类眼药水。例如氧氟沙星滴眼液，并睡前涂红霉素眼膏。一般眼药水每天4-6次，眼膏睡前涂。希望我的回答对您有所帮助。
多囊卵巢是可以导致不孕的。经过治疗后是可以怀孕的。
肝硬化诊断问题不大，多个结节，血流丰富，有几个可能，一是肝癌，二是再生结节，三是血管瘤，建议做肝脏增强磁共振检查或者增强CT，同时查肝功能，甲胎蛋白和铁蛋白，必要时要做穿刺活检。如果是单纯的肝硬化，一般发展比较缓慢，如果是再生结节，有一部分人会转为肝癌，如果是肝癌，就是严重的疾病，确诊需要做活检。
刺猴，就是寻常疣，是病毒感染。如果是长在手心和脚心的，可以冷冻治疗，其它部位的可以激光治疗。
这种情况注意给宝宝补钙就可以了,慢慢就会好的，不是，迪巧的液体钙就可以,有专门为宝宝准备的，按照说明吃就可以，不用客气,很高兴为你提供帮助，这就是喉软骨发育不良的表现。
既往病史”主要是指以前曾经患有的比较严重的疾病，而感冒、发烧、急性肺炎等“一过性”疾病则不在此列，青春期已经过去的功能性子宫出血也不在此列。如果隐瞒病史被录取了，入学后还要复查，到时再发现身体条件不符合，那么将被学校取消入学资格，得不偿失。患有某些疾病的人，不适合就读某些专业，如果隐瞒病史，入学复查时再被查出来，很可能面临无学可上的窘境。
多吃猪肝猪血，红枣，黑木耳，鸡蛋黄，瘦肉，阿胶。猪肝，红枣，黑木耳都可以。
那您不用紧张,病毒性脑膜炎不传染。
也不会的。如果是结胸,建议加强营养,但是节食并不是导致该病的原因。望您健康，多吃点营养的东西再适当的运动就不会胖了，结核的传播途径很多的，建议肉类,蔬菜,水果,特别是鸡蛋,牛奶这些食物要多摄入,再加上适当的运动方式，如果在室内,周围的人有结核,就有可能感染结核，只有少数排菌的肺结核才传染，白细胞低的考虑感染,营养性,血液性疾病等等,要通过一系列检查才能确定，建议少摄入豆制品,海鲜,啤酒等食物，会引起尿酸高。
盐酸特拉唑嗪片是治疗前列腺增生的药物，治疗前列腺增生的时候可能发生的副作用。
小儿髋关节滑膜炎，大腿和膝关节前面或者侧方疼痛，走路步态不正。
我认为不能,只有化疗及骨髓移植才能治愈急性淋巴细胞白血病，还可以行生物治疗,如CAR-T治疗。
可以查一下甲胎蛋白等肿瘤标志物，甲胎正常的,说明可能性小,这个东西可能是血管瘤或囊肿,都是发育问题,没有啥临床意义，就是个先天性的东西,定期复查不要让长大就行，这个不适突然长出来的，我说,这个不是突然长出来的,有时做检查的医生看到了也不一定会报告,或者没看到也有可能，这里大多数用的是春雨,当然别的也可以接入，没有任务,是义务的。当然,有需要,也接受付费咨询，不是,是自己注册的，是的,需要证件,所有证件,所以资料都是真实的。你上面看到的性子过时了。
建议复查甲功，复查甲功再低的话,可以吃点优甲乐，那你可以吃药了，那宝宝就不需要了，这样你吃的话,宝宝暂时不需要了，需要复查之后再确定吃多少，胚胎期缺乏碘引起的呆小症,小儿胚胎4个月后,甲状腺已能合成甲状腺素。胎儿期甲状腺素合成不足,严重影响胎儿中枢神经系统,尤其是大脑的发育。若不及时补充碘,将造成神经系统不可逆的损害。甲状腺素是人体生长发育所必需的内分泌激素,如果小儿缺乏这种激素,可直接影响小儿脑组织和骨胳的发育。若在出生后到1岁以内不能早期发现、早期治疗,则会造成终生智力低下及矮小,如能早期诊断及时给甲状腺素口服,则生长发育可完全正常。
骨巨细胞瘤对饮食没有要求，适度就可以了，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝你健康快乐。有问题可随时咨询我。我会尽力帮助您的。
一般宫颈活检病理检查结果需要一周左右出来，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
腹股沟区先天薄弱,用重力后，如果发生,可以用手摸到,平躺消失，去医院检查一下,能确诊，所以,您需要去医院确诊一下。
不管种植牙时还是拔牙时都不会打麻药的,不会很疼,过后会疼,但也不是轻微疼痛。
一般高热为主,也有少数低热。但热程不会超过五天。
抽血检查HIV抗体才可以，针对本次问诊,医生更新了总结建议:抽血检查HIV抗体就可以除外感染，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以发过来看。补铁治疗。同时寻找缺铁的原因。寻找缺铁原因。输血不是长久之计。积极治疗胃溃疡。贫血又重了吧。积极治疗。网络咨询有其局限性，目前您所提供病史，检查检验等信息不足以判断病情，明确诊断，建议医院面诊。或者到好一点的专科就诊。输血不是根本。
双角子宫顺产的可能性不大。纵隔子宫,是要观察的，剖宫产是一样的。风险和正常剖宫产一样。
建议到正规三甲医院做手术，是的,6小时内不能吃喝,因为是全麻下手术，需要住院一周左右，一般一个月的恢复期，患者多大年龄?这个只要年龄不是特别小都不会有太大限制，那没问题可以手术。
耳鸣原因复杂,听觉神经系统疾病如外耳道炎、盯聍、中耳、内耳疾患,颅脑外伤、脑炎等,以及鼻咽部疾患。全身性疾病如高血压、糖尿病、甲状腺疾病、贫血、肾病、药物中毒等均可引起。外耳中耳原因多可去除。鼻炎可先药物治疗。必要时可查个内听道磁共振。超过3月无明确原因神经性耳鸣无特效药。可用点甲钴安、康德灵、西比灵等。需要慢慢适应,自我调节,听听轻音乐等，可能一些神经受影响,必要时磁共振排除有无器质性疾患。
6度斜视不会影响美观,建议戴眼镜即可，很难恢复,戴眼镜就行，如果斜视明显,影响美观手术治疗,你的斜视度数小不用手术。
单独喉软骨发育不全的话问题不大,如果合并气管狭窄的话需要注意，呼吸道感染的话需要尽快处理，相对正常患儿的话,病程长、治疗周期相对长，感冒就是上呼吸道感染，如果有痰、呼吸费力的话尽快医院就诊，嗯,根据描述应该是感冒。
先天性白内障手术越早做效果越好。你可以到眼科检查看看，评估下手术后视力有无好转。可以到市级以上医院检查下。越早越好，一般是不要超过3岁。可以让医生评估下。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:一般的医院是不检查这项指标的。要到传染病医院或疾控中心检查。具体价格不是很清楚。
好治的,青霉素不过敏的,只要打长效青霉素，3个月左右。皮疹消退后可以性生活，可以有。转不了阴，针对本次问诊,医生更新了总结建议:梅毒用青霉素治疗效果好。疗后要随访。
如果保守治疗无效，就得手术治疗了。因为腺样体肥大，堵塞后鼻孔，严重了会导致孩子长期打呼噜，缺氧。时间久了产生颅面骨发育异常，如硬腭高拱，牙齿不齐，眼裂增宽等腺样体面容，并且会有智力发育不良的问题。所以保守治疗不能无限度的。需要用鼻喷激素治疗，如内舒拿，有条件的话加用海盐水，早晚鼻腔冲洗。有的，网上也有卖的。
可以吃，不好,就别浪费钱,把钱留着花疗，癌症没有治好的。
如果您有图片或检查报告，这样能更好的帮助您解决问题。外用派瑞松软膏。建议医院化验，明确诊断。
肝炎有，甲肝肝炎、乙肝肝炎、丙肝肝炎等，酒精肝炎，肝硬化由肝炎发展来，可能不会发展为肝硬化，发展成肝硬化时间不一定。
有盆腔炎症急性发作,可以用服用抗生素规范治疗2周,比如头孢菌素➕奥硝唑,拜复乐,如果盆腔炎症较重可以静脉用抗生素，静脉用抗生素也选择头孢菌素%2B奥硝唑,拜复乐,青霉素类也是可以的，头孢菌素的药品种类有很多,比如头孢呋辛,头孢曲松,头孢克洛,头孢唑肟,这些都是可以用的,如果你们那里有拜复乐,尽量选择拜复乐这个药,效果比较好，这些里面有的静脉和口服都有,头孢曲松和头孢唑肟是静脉的,其他的是口服和静脉都有的。
食管息肉和贲门建议手术切除，长时间刺激是有可能癌变的，平时应该清淡饮食，你贲门隆起的病变,需要病理检查，可以,看看肿块在哪一层，检查幽门螺杆菌的，就是个细菌感染,不是癌，一般市中心医院可以的。
鞘膜积液单纯吃消炎药是无效的，这个积液不算严重,如果已经有孩子了,可以暂时先观察,如果发现越来越大,就只有去手术,这个病用药是治不好的，如果实在感觉不舒服,那就手术吧。
有慢性鼻炎，可以吃，呋麻滴液滴鼻不超过一周。
嗯,一般如果身体激素分泌异常会引起卵泡发育不良,或还没有到排卵期发育成熟就排出了,就是萎缩了，你描述的医生开的药物是需要口服的,平时注意休息和保持心情舒畅,有利于身体恢复，嗯适当的是可以的，嗯,可以考虑口服同仁堂的养血促孕丸试试，嗯嗯,平时注意休息和保持心情舒畅,也是很重要的。
现在比较常用的治疗方案是多西环素，联合利福平。一般不需要。如果有基础性的肝病。可以吃保肝药。维生素类的药物，可以吃。维生素c。药用的。维生素c就有一种。你就到药店花几块钱买就可以。
好的,误会。这个平台也有问题,有时候打字错了,无意发出去就删不掉,所以不是故意的,理解，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以,稍等我分析分析，您这个不像原发性血小板增多症，骨髓和没有检查到突变基因Jak2，关注我,就可以找到我,以后有需要我帮忙的,我会尽全力帮忙。
最坏的情况是并发败血症,有生命危险。当然,也有极个别不治疗好的，那应该比较严重了，可以先去附近的二甲医院,他们如果没条件,再由他们护送您去更高的医院，可以用柔软的布把嘴边的白沫擦去,在家主要注意别再呛着，吐白沫是很严重了，可以拨打120,看看她们能接吗，可以拨打120,让她们指导您，如果有氧气,可以给宝宝吸氧，哦,附近社区卫生服务站一般有的。
这个病不能治愈，需要长期维持治疗。极个别的患者可以停药，但还要密切随访，一旦有复发迹象，就得必须再加强治疗。我明天帮你分析一下。我的建议也是查24小时尿蛋白定量。你可以明天上午把检查结果发上来看看。所以建议做个24小时尿蛋白定量。这才是最准确的。尿常规里面尿蛋白+。我查完房联系您。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
有没有具体的图像看看，这样,你等片子出来,发一张,我再帮你分析和判断,给出方案，点状的应该没多大影响，从你的报告看,问题应该不是特别严重，今天值班有点忙,晚点你可以打我电话，太笼统,资料不齐,要问的事情太多!最好电话咨询,个人考虑还有其他原因,但不敢轻易下结论。
建议莫西沙星片和牛黄解毒片口服，胖大海或金嗓子喉宝或铁笛片含服，建议喝热姜汤(去皮姜片,葱白,红糖加适量水,烧开3分钟即可),喝到出汗最好。1天2到3次喝2天。多喝温开水,好好休息,不要吹空调和风扇。
一般点抗病毒类眼水(如更昔洛韦药用凝胶)，还可加用保护角膜类药物(小牛血去蛋白提取物眼用凝胶)。如并发角膜损伤可以口服维生素B2C。
衣原体感染是可以引起慢性前列腺炎的，有可能传染的,但要比前列腺好治疗的，双方都有相互感染的可能性，有可能的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:衣原体会感染夫妻双方的,应该积极治疗。
建议流鼻涕好了之后再打。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：植物神经功能紊乱大部分是由于精神压力过大引起睡眠等功能失调，常会主观有胸闷、心慌、焦虑等症状，检查一般各项指标正常。多注意调节心情，运动运动就会好转，也可以看中医，从中医方面调理。后脑勺疼、脖子疼、硬，要注意排除颈椎情况，如果颈部有血管神经压迫也会出现相关不适症状。所以建议到当地比较好的三甲医院神经内科去看一下，要对自己有信心！相信自己一定会健健康康的！
如果无任何症状可以暂时不手术。
客观的检查是脑干诱发电位，大概费用100元。影响听力的因素很多，比如外伤、着急上火、感冒。都可能的。所以您问我，我也只能说可能。还有的就是主观的，就是听到就回答的，就做纯音测听和声导抗，也是100元左右。这种不如脑干诱发电位准确。
很高兴为你解答,成人每日3次,0.2一片的,每次2片，它可以同时存在，那医生开的你可以吃,甲硝唑根据的剂量吃。我上面说的。
建议先吃点药物治疗，建议吃点蒙脱石散止泻,你现在肚子疼估计与肠道蠕动快,肠道痉挛引起的疼痛，是肠道痉挛引起的。
可以，可以上保妇康栓，这个治疗糜烂，同时对阴道炎也有帮助。
那肯定是心理作用,不推荐伟哥治疗，勃起必须要在有充分性刺激下进行,既然偶尔出现还是正常的，那尽可能从心里克服。
股癣治疗的主要是外用药膏，如奈替芬酮康唑，利拉奈脂，达克宁等。你药店有什么治疗真菌的都可以用。我说的这就是我们这常用的了，你可以问你那，只要治疗真菌的药膏就行。
您可以等2岁以后看，如果还有的话，就需要手术治疗了。那要警惕有无嵌顿，尤其是肠管，避免嵌顿坏死。宝宝哭闹就容易疝出，这时就需要手术了。可以用手还纳的，处理不了就到医院去。2岁以前有的腹壁增强可以自愈，2岁以后就很难了。
看结果和你描述的症状不严重，病毒感染可能性大。可以先不打针，观察，口服药为主。
直肠炎症刺激的原因导致有便意，大便后用温水清洗后可以用点痔疮膏或者栓剂，不用太担心,直肠炎是个常见病,平时饮食注意酸甜辣刺激性的食物尽量不要吃,尽量忌酒，可以局部用痔疮膏或者栓剂,也可以保留灌肠，口服药效果一般，马应龙痔疮膏或者肛泰栓都可以，别紧张，精神因素也很重要，上腹疼与直肠炎没关系,考虑与胃有关,先注意饮食观察看看，先调节饮食观察看看,胃溃疡一般是饭后半小时到一个半小时疼的明显,到下次进餐前疼痛缓解。
冠脉造影。那是要怀疑的。
其中的安酚美沙是止咳的,中间的是清热消炎,右边的是增强抵抗力的,对于轻度喉炎是可以的，如果喉炎比较厉害,比如能听到喉鸣声或嗓子很嘶哑要做喷雾治疗，这些药可以同时吃,但都不要混在一起,分开喝，也是各相隔10分钟就可以。
是的。新房间甲醛含量高,你可到超市买消除甲醛毒性的清除剂，不大严重及时到医院治疗。
图片看上去是内痔脱出的，建议花椒水坐浴,外涂马应龙痔疮膏，也可以的，你可以用棉签擦进去，三期的,但是不用纠结这个，那你加用花椒水试试，可以的,可以用点肛泰栓。
行射频消融即可。估计是室上速，心率快时做个心电图，这个心电图很有意义，保留着。建议做射频，这个成功率很好。
未必要手术的，先看症状。就这一块地方有，也不是很严重，不用手术，先用药就行。外面的外痔比较厉害，曲张重，和上大便时间比较长或久坐的关系，以后要注意了。药物:塞复方角菜酸酯栓，一天一枚。口服迈之灵片，一天三次，一次两片。坐，大家上班都坐的，但是坐一段时间可以起来活动的。轻微痔疮，平时偶有疼痛、手纸染血，通过饮食调理，尽量不要吃辣椒，牛羊肉，海鲜烧烤油炸的食物，不喝酒，多吃蔬菜水果，保持大便通畅，入厕时间宜短，不要超过五分钟，养成良好的排便习惯，可以减轻症状，延缓病情发展。痔疮一旦出现就不能再消除了，用药只能缓解症状，要想根治，只能手术。不是真的，如果是真的，医院手术就可以关闭了。就是一种宣传。
建议手术治疗，还是建议手术治疗。药物无法治疗，您可以再去医院面诊一下,没有药物可以治疗斜疝，彩超就可以了。
脉管炎比较棘手，容易反复，治疗上以扩血管，抗感染，保暖，如果能够重建血运，可以进行手术。
二者可以通过症状来判断的。急性细菌性前列腺炎:发病突然，有寒战和高热，尿频、尿急、尿痛。可发生排尿困难或急性尿潴留。临床上往往伴发急性膀胱炎。前列腺肿胀、压痛、局部温度升高，表面光滑，形成脓肿则有饱满或波动感。慢性细菌性前列腺炎:尿频、尿急、尿痛，排尿时尿道不适或灼热。排尿后和便后常有白色分泌物自尿道口流出。可有血精、会阴部疼痛、性功能障碍、精神神经症状。前列腺呈饱满、增大、质软、轻度压痛。病程长者，前列腺缩小、变硬、表面不完整，有小硬结。这个对于诊断是否有前列腺炎很重要的。建议可以检查一下。
就是左输尿管膀胱开口处的结石比较大需要处理，建议再查个彩超看看，有可能现在在膀胱内，如果排出来了就好了!如果没有排出也需要手术碎石取石，时间长了会长大,碎石更加困难,还会有血尿排尿中断,易引起感染，看了,肾里面的小结石有排出来的可能，也许前几天你感觉有尿出来就是肾里面的小结石，尽快去医院检查,如果有肾积水还是尽早处理比较好，超声不是彩超，可以是超声，好像可以加关注。
你搞错了，是附睾囊肿，不是睾丸囊肿，不疼就不用治疗，如果疼就抗炎治疗，如果长大了超过一厘米就手术切除。别挤压它，越挤压越爱长，还会疼，疼时卧床休息，口服抗生素头孢霉素或左氧氟沙星胶囊。
根据图片看考虑是扁平疣，因为他们的发育阶段不一样，最好办法,可以做激光，可以局部外用疣必治，我看不是主要是你,自体传染造成的，病毒感染造成的，人乳头瘤病毒感染，注意不要再用手抠了,或挠，根据图片及症状看考虑是湿疹，可以外用艾洛松，用药看见不见好如果不见好,去医院看看，祝您生活愉快,可以加关注,有问题随时联系我、。
的确如你所说的那样,过敏的症状发生以后让平日正常的生活都受到了很大的影响,不能再干自己喜欢的事情,又要防止这个防止那个的,的确会让人过得很不如意，那是当然了,发生在脸上以后出门都有些问题啊!如果你觉得你的脸上目前过敏了以后,有点干的话,那要考虑适当的涂抹一些甘油,化妆品店里都有的卖的,有保湿的作用,而且不会刺激过敏加重，和你所说的体内毒素其实没有太大的关系,这是中医里的说法,而你使用的药物是西药,两者之间就不互相解释了。就像我之前给你分析的那样,过敏长期不能好转有可能有其他的因素干扰,所以才要你两周以后再去检查体内的过敏原情况。
不是很严重,但是不一定能自愈的，如果经常感冒,肺炎就需要早做手术，心脏手术风险比较大的，可能会影响体力寿命，容易引起肺炎，呼吸道感染，现在技术比较高,一般问题不大，如果经常感冒,肺炎就需要早做手术。没有就等半年复查再决定，上海儿童医院中心或新华医院，一般10天左右。
自己以为怀孕，会有孕吐、甚至感觉到有胎动，最后腹痛以为要分娩，但实际上超声检查后证实根本没怀孕。也会的，自己验孕就可以排除了。不要过分自扰。可能是生化妊娠流产，你若想要这个bb，应该到医院定期检查，查妊娠激素的上升趋势。自己购买验孕纸就可以了，一般都很准确的。
这种病,可同抗过敏药,如左西替利嗪片,依巴斯汀片,氯雷他啶片,等，对不起,不是同,而是用，上述药,药店均有,都有止痒作用，用也可以,如皮炎平,无极膏等。
可以看普外科，，，。
如果两个都小影响受孕。，可能会的。可以手术去掉。
如果结婚一年不孕，查了没有其他原因导致，可以治疗一下，否则，不治。如果有同床出血，排除宫颈癌，也可治疗一下。不用治，但要每年查TCT。每年查TCT。每年查TCT，如果阴性没问题。现在宫颈糜烂叫宫颈外翻。定期查TCT，只要不是宫颈癌，到绝经时自己会好的。
目前症状考虑癫痫的，需要做个脑磁共振,脑电图,查一下肝肾功电解质的，最好在这个症状发作时或者发作过后及时去医院确诊一下的，脑磁共振,脑电图都需要复查的，这个需要根据具体情况的，不用考虑太多的,药物主要是治疗疾病的,副作用不大的，需要戒烟酒的，控制血压在正常范围内的，注意低盐低脂肪饮食的，如果确诊是需要用药的，去神经内科就诊检查一下的。
再障分为急性再障和慢性再障，慢性再障分为轻型和重型。1987年第四届全国再障学术会议修订的再障诊断标准如下:1全血细胞减少，网织红细胞绝对值减少。2一般无脾肿大。3骨髓检查显示至少一部位增生减低或重度减低(如增生活跃，巨核细胞应明显减少，骨髓小粒成分中应见非造血细胞增多。有条件者应作骨髓活检等检查)。4能除外其他引起全血细胞减少的疾病，如阵发性睡眠性血红蛋白尿、骨髓增生异常综合征中的难治性贫血、急性造血功能停滞、骨髓纤维化、急性白血病、恶性组织细胞病等。5一般抗贫血药物治疗无效。再障的诊断不是骨髓形态单独能诊断的。再障可以治疗。
这种情况一般是有过敏源的,可以查过敏源看看,避免接触过敏源,再就是禁辛辣烟酒刺激,少吃油腻多喝水，吃药的话可以口服开瑞坦,抗过敏的，效果比开瑞坦要好。
我觉得可以口服奥美拉唑和达喜看看有没有效果，加上奥美拉唑，如果效果不好,建议做个检查。
现在还在加重?您应该生长已经结束了，没有看到片子,只能是猜测,您的侧弯应该目前不会进展治疗也只能是保守治疗，锻炼就是我说的那些,治疗就是对症治疗,哪儿疼痛进行热敷理疗和外用膏药治疗,可以口服活血止痛药,平时注意往右倾一些,休息保护，小燕飞是锻炼腰背肌功能的方法，肌肉平衡和恢复脊柱曲度都有好处。
与维生素B缺乏有关，建议找中医皮肤医生用中药治疗。
中成药,副作用很小的，亲,没有损害,放心服用。
血淀粉酶，尿淀粉酶，胰腺CT，脂肪酶，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您早日康复。
奥硝唑胶囊和康妇灵一起用。肛门塞康复消炎栓。如果痛的厉害，可以输液。奥硝唑和康复灵。可以根治的。经期同房，妇科手术，宫内放节育器，炎症蔓延，长期坐着。还要加奥硝唑。
男方检查很简单的,就是精液常规，这是不孕症检查的顺序,简单的没有损伤的经济的先检查,一步步来。
结膜炎，可以试用抗生素类眼药水如氧氟沙星(海伦，或氨基糖苷类(妥布霉素，注意休息,尽量少用眼(尤其是电视电脑手机),不要熬夜,少吃辛辣刺激上火的东西，哦,可以用药巩固一下，要早日康复喔,有问题再联系我。可以在软件中我的主页里加"关注",我会不定期发表眼科相关的健康科普文章,相信对你会有帮助;另外,我会经常推出义诊活动,使你咨询更方便快捷。
垂体瘤吃药也可以有效的，如果是垂体瘤就可以吃，建议你去正规大医院就诊，有些可以保守治疗的，垂体泌乳素分泌型肿瘤,90%以上患者(无论是微腺瘤还是大腺瘤)都可用多巴胺激动剂(短效制剂溴隐亭,长效制剂卡麦角林)控制PRL水平,使肿瘤体积缩小。溴隐亭治疗期间,应该逐渐增加溴隐亭的剂量,直到血清PRL水平降至正常水平以后,调整剂量长期维持治疗。生长激素分泌型垂体瘤治疗主要应用生长抑素类似物,可明显提高治愈率，如果没钱手术,可以试试溴隐亭。
复发的可能性还是有的,注意定期复查。
医院血液检查是没有这个方面的技术,可以查血常规看下，血常规反应白细胞和血小板的,如果甲醛中毒严重会有异常的，不需要空腹的。
主要吸氧，平喘，化痰，支气管扩张治疗。最重要的事脱离过敏源。急性发作期，休克用肾上腺素，喘气用皮质醇激素。肾上腺素，地塞米松。
那你需要做阴道镜检查，检查阴道镜看有无宫颈病变，要看阴道镜的检查结果，干扰素也只是增加局部免疫力而已,没有治疗作用，16阳性,需要转诊阴道镜,这是指南要求，你现在就是需要检查tct和阴道镜，而且是必须检查，没有tct的，目前tct结果没有问题,也就是说你目前宫颈细胞学没有问题,hpv病毒有16阳性,即使这样,你也需要检查阴道镜，因为只要发现hpv16.或18阳性,就要检查阴道镜,这是目前宫颈癌筛查的规定,你也可以百度一下，不是没有这个可能,但是只要发现就需要检查阴道镜,因为你并不知道你已经感染了多久，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
医院多数都有不孕不育科的，男女双方都要检查的,你还是去医院看,按医生的流程进行检查。
外抹水杨酸软膏，口服维生素A胶丸。药店有，抹会脱皮。
胸腺瘤和重症肌无力关系密切。手术治疗重症肌无力是切除患者所伴发的胸腺瘤,可以起到改善症状的效果。但如眼肌型重症肌无力未合并胸腺瘤,则不主张进行胸腺切除手术,尤其是青少年患者，如有胸腺瘤需手术。
补钾治疗,口服果味钾，少量的心包积液不用处理,如果量大了需要治疗，水肿减轻以后可以减少利尿剂的用量，低钾也可能是利尿剂导致的，补钾,降压药,都需要应用，血压太高了也会加重心衰，口服雅施达,一片,每天一次。监测血压，如果钾低的不严重,血压控制好,基本没啥大问题,就怕离子紊乱,并且血压高,心衰不缓解就麻烦了，点我头像,你看看吧，咱们不是一样的APP,所以你自己看看吧，定期观察吧,肺部的结节，看患者的血压情况再决定。
您这个情况目前还是鼻炎的症状,建议鼻腔生理性海水做鼻腔冲洗,然后鼻喷内舒拿,口服顺尔宁持续治疗4周看看效果，有鼻中隔偏曲,但如果用药鼻塞能改善的话,鼻中隔偏曲不需要处理。注意别抠鼻子,容易出血，不像的，图片看问题不大，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以打疫苗和免疫球蛋白，但是从目前的检测结果看,打疫苗和免疫球蛋白意义不大,目前的乙肝表面抗体可能是假阳性，医生对您的问题进行了总结:由于部分疾病的特殊性与症状的多样性,还希望你去医院检查确认或就诊治疗。
这个1388突变是最常见,溶血程度通常较轻。这个0.5是个相对比值,不是标准活性单位，建议通过抽血检测g6pd活性,多数的轻到中度减少不会导致明显发作。
要锻练手的各个关节及肘关节的活动，并结合戴弹力套治疗。抗瘢痕治疗贵在坚持，要持之以恒。一般如果没有关节、韧带挛缩的话是可以的。
如果一直还不舒服那就去医院手术切了，如果有继续长大的趋势最好早点切了，不痛，可以。
正常。没有梅毒和硬下疳，看图片还是红，继续外涂。白天涂百多邦晚上涂美克，一直涂，考虑湿疹。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：慢性鼻炎不单纯靠治疗，还需注意避免受凉感冒、避免接触油烟煤烟、忌烟酒。如鼻塞、流涕症状较轻者可以药物治疗，如果鼻塞呈持续性，渐近性加重者可以考虑手术治疗，慢性鼻炎治疗方面局部可以用丙酸氟替卡松喷鼻减轻鼻腔粘膜肿胀，另外鼻腔干燥的还应该每天用点温盐开水清洗鼻腔后配合复方薄荷滴鼻剂滴鼻或用四环素眼膏睡前涂鼻，口服鼻康片。有条件的还可以配合鼻部微波理疗。
可以口服维C银翘片或999感冒退热颗粒治疗。
嗯,用几天才能好，可以吃几天哈乐看看，这个药是治疗前列腺增生的,但是缓解尿急也能用。
股癣，是真菌感染引起的。可以通过直接或简接接触传染，也可通过自身感染(如患手，足，甲癣等)而发生。可以早上外用特比萘芬软膏，晚上外用联苯苄唑乳膏，应坚持治疗两周以上，这样就可以根治。可以根治的。不需要吃药的，这些药效果就很好的。股癣皮疹界限很清楚的，这病目前医学不能根治的。皮肤有银白色鳞屑。
建议口服拜阿司匹林，拜阿司匹林是阿司匹林的一种，可以预防心脑血管疾病，额，老年人都有动脉硬化，随着年龄增长出现的，有没有查血脂，如果到了冠心病的程度，就比较严重。建议进一步检查。
很高兴为你解答问题。
能控制不能治愈，肿瘤治愈好难，但也有复发可能，只能说移植可以降低复发，移植可以达到临床治愈可能。
这个有炎症身体就会感觉疼痛的，人家筋膜炎活动之后不疼才对，你这后来说的像是肌肉筋膜炎,因为你活动之后确实缓解了，这个疼啊真没法给你解释,因为书上就没有给我们解释过,只是告诉我们症状，局部用点扶他林软膏试试。
肾病综合症，这种疾病只能保守治疗，也没别的太好的治疗方法，可以说都是对症治疗，激素类的药物作为主打，剩下来的都是辅助。不能用激素的情况下，那么只能采取二线的措施，他克莫司或者马蹄麦考酚酯作为主的，只不过费用会非常昂贵。激素的副作用虽然多，但是并非长久的使用。最终都是小剂量维持，娃娃不会影响什么的，而且肾病综合症本来就很容易引起血栓的形成，所以常规情况下都是在使用肝素类的药物防止血栓形成的，比口服的阿司匹林这些药物对学生的控制更好更强。
全副鼻窦炎手术10天能洗澡,不好泡时间长，可以单洗头。
方便的话，可以拍一张眼睛照片我看一下。用的什么眼药水，拍给我看看。
如果眼睛外伤导致失明了,有可能眼球会出现萎缩,目前的医疗技术没有办法可以预防，平时注意眼睛卫生,避免眼睛发炎，那就好，有这种可能性，眼睛只能看到光就是光感的视力，应该恢复的可能性很小，毕竟网络咨询不能检查,具体需要详细检查过,才能判断恢复的几率多大，那你可以继续用营养神经,改善循环的药物治疗,看看有没有效果，可以用复方血栓通胶囊,甲钴胺片。
尺骨骨折移位明显，需要钢板固定手术。移位就不建议保守，会有延迟愈合，畸形愈合，不愈合的可能。一个多小时就能完成，包括麻醉，消毒，手术，费用根据耗材不同价位不一定，一般一万左右。一般一年之后愈合好可以取出。一年就可以，你比较年轻。骨折的位置愈合后更结实。看你也咨询好多次，也咨询好多人了，不要再耽误了。手术的时间。超过三周就是陈旧骨折，不好做。你都没决定做，那个是以后的事。
身高减105就是你的标准体重。你的体重比较正常，正常。肥胖症是一组常见的、古老的代谢症群。当人体进食热量多于消耗热量时，多余热量以脂肪形式储存于体内，其量超过正常生理需要量，且达一定值时遂演变为肥胖症。正常男性成人脂肪组织重量约占体重的15%~18%，女性约占20%~25%。因体脂增加使体重超过标准体重20%或体重指数[BMI=体重(Kg)/(身高)2(m2)]大于24者称为肥胖症。如无明显病因可寻者，称单纯性肥胖症;具有明确病因者称为继发性肥胖症。你现在正是身体生长发育的时候，不建议你减肥。平时多注意，饮食上注意少吃高脂肪高热量高糖食物及零食，少吃动物内脏，多吃蔬菜水果，保持心情愉悦，大便通畅，保证睡眠。
患者家属说的晚期一般是不能手术的,可采用化疗、靶向治疗,化疗包括全身静脉和口服化疗及腹腔内化疗。
写的有时候不是很准确的，那应当是不准确的,从我们临床骨科医生来看是正常的了，首先你这年纪(34)来说应当不要紧的，不放心的话,你可以找骨科医生看下!正规医院骨科。
心电图我看看，建议服用药物控制心绞痛,防止继发血压升高，可以服用救心丸、或者丹参滴丸舌下含服对症治疗的，平时心率不快，平时监测血压情况，可以的，如果血压升高,可以服用药物控制血压的，孕期及哺乳期都可以服用药物的，加强运动,改善生活方式,控制盐的摄入量,饮食清淡,监测血压心率情况。
慢性肾炎是无法治愈的，只能控制，不要进展太快。高血压只有服药控制了。
你不要跪求,要去正规医院看啊,血小板增多一般用活血化瘀药治疗，恩,去医院开中药吃，要去医院,医生给你看了开才行，不要自己开啊。
现在已经八周多九周了,年后就太大了,要做钳刮术,损伤很大的，这是风俗问题,西医就注意补充营养,不要着凉,就可以。
建议查一下,如果血常规白细胞高,加用抗生素治疗，应该查，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
可以微创切除。用胸腔镜。如果分布弥散的话，就不能切除了，否则就出现上述情况了。只能尽量避免它破裂，出现并发症了。避免外伤、突然咳嗽，改变胸腔压力等等。肺大泡不破裂没有什么危害。查找咳嗽的原因，针对病因治疗。
建议补钙,大多是缺钙引起的，应该是发育不全，可以吃碳酸钙D3，颗粒可以用温水冲服喝，建议检查一下微量元素看看!如果缺钙在补，如果宝宝吃奶正常,不需要的，宝宝指甲考虑是缺钙可能大，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议检查一下微量元素看看!如果缺钙在补。
观察。定期复查。没症状的话不用管。一年复查一次。没症状不用吃药。可以尝试中药。我们外科医生不建议用药。不用太在意了。这么小的结石，对身体几乎不会有什么影响。定期复查就可以了。基本上绝大多少人一辈子也不会有任何症状。请一定不要有什么心里压力。这个小石头，对身体没多少影响的。只是记得每年复查看看就可以了。没有影响。就当没发现这个小结石一样，该怎样就怎样。
急性肠胃炎尽量不要喝豆浆，豆浆中蛋白质含量较高,对于急性胃肠炎病人来说,不易消化，不利于胃肠炎的康复，稀饭熬的熟一些可以的，防止电解质紊乱，咸鸭蛋可以。
这个要保持清洁干燥,可以外用百多邦,必要时需要治疗痔疮的，这个需要肛肠科医生检查以后才能决定治疗方法的。
建议外用炉甘石洗剂+2支地塞米松针剂+2支林可霉素混匀外涂,一周时间，痂掉了可以用，可能会，建议上述的外用药,不忌口,尽量不碰水。
最好看片子，而且需要看缺血灶大小,部位，有的小的,不严重基本不需要治疗，像这种斑点状基本没多大事,但是最好看下片子，针对本次问诊,医生更新了总结建议:希望我的建议能够帮到您,祝早日康复。
过敏性哮喘是一种比较顽固的疾病,过敏性鼻炎的哮喘患者发病前兆会有打喷嚏、流鼻涕、鼻痒、眼痒、流泪等症状.意见建议:一般来说,过敏性哮喘无特效治疗方法,主要是需要对症治疗,尽量控制症状,减少发做次数,尽量避免与过敏原接触,避免接触粉尘等。症状严重时建议就医。
活力为零不是无精症，最好去正规医院的生殖中心咨询，建议做仔细的精液检查在显微镜下只要能找到活动的精子，还可以通过试管婴儿的方法怀孕生育自己的孩子，实际上现在人工受精的办法主要是试管婴儿技术。以前所谓人工受精只是把质量较差的精液多次收集然后优选后在女方排卵期注射到女方阴道来增加所谓受孕率,这种做法成功率很低。你现在的精液质量不可能做到优选精子,只能在显微镜下找到个别成熟活动精子来进行试管婴儿,这也需要如愿能找到活动精子。
应该先考虑胃肠炎或者胃肠功能紊乱,不考虑中暑，如果不去医院化验检查,可以吃黄连素加思密达，同时多喝水,不要吃凉的东西刺激，嗯,不用客气。
像是虫咬引起的过敏反应，可以口服抗组胺药物比如氯雷他定等,外用曼秀雷敦薄荷膏或无极膏或艾洛松,后两个含有激素，水泡破损的地方用百多邦，目前看还不是很严重，如果不再被虫咬,会慢慢好的，如果再次被咬,可能还会有过敏反应。
效果一般哦。
一般情况下不建议同时吃太多的补品,因为那样肝肾的负担太重了，可以吃,但也不要一次吃太多。
脓肿与肿瘤是不一样的两个疾病,不可以同等，受到很多因素影响,一般由环境因素,内分泌因素,先天性因素，不是很严重,手术了就好了，不会影响怀孕的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:卵巢囊肿一般由环境因素,内分泌因素,先天性因素,可以进行手术切除。
不好意思回复您晚了平时喝水多不多不要让他添嘴唇和吃点新鲜水果买一点润唇膏涂一下。
这个菌可以导致胃炎迁延不愈，慢性胃炎服药是基础还要考忌口，吃的药液很多,但是建议去查一下幽门螺杆菌，如果不有这个菌,就会吃很多药也不见效,或者见效小。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：睡眠不好原因比较多，具体情况需要具体分析，不能简单一概而论。避免可能的诱因和影响因素，一般先对症治疗观察。可完善多导睡眠监测明确各个睡眠时相状况，指导进一步治疗。
可以吃力德希排铅口服液试试,另外多吃酸性水果,其中的维生素C也助排铅，不能吃。
这是脊髓中央管扩张。不是脊髓空洞。这不是病。一种正常范围的变异。脊髓空洞不是那个引起的。就是这个原因。两周内不玩手机，一有空就仰头看天花板，每次一分钟，次数不限。躺床上，把枕头放肩下，头尽量后仰。坚持不懈，慢慢就好了。听我的，不用再做磁共振。脊髓空洞是可以治疗的。不会瘫痪。
南京军总还是不错的!建议专病找一个固定的专家结帮治疗!不要找太多专家。
泪腺炎需要到眼科专科去检查，哦,前列腺炎可以检查尿常规和前列腺液常规，你的题目打错字了,我也理解错了,不好意思，单独尿常规不能定性前列腺炎，做前列腺液常规检查，前列腺液。
使用妥布霉素和更昔洛韦滴眼液。口服泻火药和头孢类。服用就行，一般得一周。是红眼病的特点。黄连上清。
左心室肥大可以是一种心肌对有氧运动和力量训练的自然反应，也会是对心血管疾病和高血压的病理反应，不过更可以由增加心脏后负荷或心肌的疾病引起。心脏肥大的原因有很多，包括高血压性左心室肥大、郁血性心衰竭、前部心机梗塞、运动员的心脏、二尖瓣逆流、主动脉狭窄、增生性阻塞性心肌病、肺动脉高压、心肺病、扩张性心肌病变、心内膜炎、心包膜积水、左心室动脉瘤、二尖瓣狭窄等等。左心室肥厚分原发性和继发性，原发性指肥厚性心肌病，药物治疗包括Beta受体阻滞剂和钙通道阻滞剂，化学消融治疗能取得较好效果。继发性主要继发于高血压、瓣膜疾病等，以治疗原发病为主。
我看是腹泻呕吐引起,像是秋季腹泻,会引起低钾血症和心肌损害的，需要补液补钾,营养心肌治疗，低钾血症及心肌损害都会引起精神不好，如果精神很不好需要门诊输液或住院观察的，如果很快控制住了就会慢慢好转,一般都会恢复,问题不大，如果腹泻呕吐症状不再加重一般都没事的，可以的,都是补液补钾的，腹泻呕吐还是要靠口服吃治拉肚子的药的，肠道病毒感染需要5-7天才会慢慢好转。
结石多大，可以体外冲击波碎石，具体看医院了,一般应该一千元左右吧。还有看结石数目大小等。
从图片来看,湿疹皮炎可能性大,和艾滋病没有关系，湿疹可以用派瑞松。
这要注意腰间盘疾病导致的，不能看做是脊柱关节炎的外周表现，脊柱关节炎是一个统称,不是单一的诊断，它包括强直性脊柱炎，反应性关节炎，未分化关节炎等。
就是血里面长细菌了，比较严重的疾病，治疗较困难。发热，畏寒，严重的可能并发感染性休克。血常规，血培养，CRP，PCT。白细胞低的败血症很少。病毒感染也会这样。
龙珠软膏可以试试看的，看着还可以,不是很重,但也不轻,个体有差异,不好说,如果涂抹龙珠软膏后有所缓解可以接着用,如果效果不明显,还建议去医院皮肤科看看，不管用,肯定不能用的,护肤品,平时也不建议涂的。
有时候可以未完全切除干净。。
骨质增生是颈椎的一个生理过程，治疗上主要是避免长期低头，多抬头，可以热敷，适当按摩。骨质增生如果没什么症状，一般不需要特殊处理的。尽量少坐这种摇头的姿势。贴的可以用，可以活血，改善循环。金不换膏药贴可以。
一般不是，小孩刚生下来是高度远视状态，得发育还能到正视，如果有原因阻碍了发育，会造成弱视。你需要做一些检查，来确诊。从基本的开始:视力，验光，裂隙灯检查，散瞳查眼底，散瞳眼底照相，VEP，眼科电生理检查。轻度弱视，高度近视。如果是遗传性的，比如视网膜色素变性等病导致的，确实无法治愈，也不好治。夜盲其实只是个症状、表现，不是个原发病的诊断，你还没有说出明确的诊断。那不行，你至少要有个散瞳眼底照相和诊断吧。个人买不起，也没必要买，去医院做。你现在诊断不明确，也谈不到治疗，但许多视网膜病也是治不愈的，而且会进行性发展。
食管黏膜损伤，胃镜报告，那就是胃内血管破裂引起的出血，损伤性胃内血管破裂引起的出血，有可能你自己胃内血管本身也有硬化,弹性差,脆性大,容易破裂，或者血管炎，动脉瘤之类的，如果你自己本身血管有问题,安胃管只是一个巧合诱因,具体情况我不清楚,至于这个我不不知道,我只负责看病，可以在胃镜下面止血，你胃管拔了没有，没拔可以胃注凝血酶，拔了就口服，输注奥美拉唑，按照这样处理就可以了，不管是谁,我说了我只负责看病,其他问题可以不回答你,也不关我的事。
是想告诉你一般1岁以后自愈的可能是比较小的,一般建议1岁以上的病号一旦发现,没有禁忌症,最好是立即手术治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:动脉导管未必,1岁以内有自愈的可能,一般1岁以后自愈的可能是比较小的,一般建议1岁以上的孩子一旦发现,没有禁忌症,最好是手术治疗。最佳年龄是3-5岁,5mm导管未必不算大,可以行介入治疗。
慢性阑尾炎可以暂不做手术观察,不要吃太杂太多食物。但慢性阑尾炎有可能反复发作,若发作频率较近,建议外科手术。
激光治疗尖锐湿疣。现在是伤口,红霉素软膏外用，针对本次问诊,医生更新了总结建议:祝您身体健康。
辅助检查我看下,稍等，头疼，头晕有几年了，目前看症状和检查结果来说都是支持脑膜瘤诊断的，这种瘤子一般多为良性，是的,需要神经外科帮您，必要时可以加用放疗，手术费用的神经外科医生根据患者具体情况帮您评估,我们些做得话十几要到几十万不等。
就是肝脏的症状，好的,那我建议查个肝胆b超，或者你现在没有症状的情况下过一个月再复查一下肝功能也行，这个是正常的，这个也是正常的。
这要看颈椎增生的程度和部位。颈椎生理曲度变直，几乎看不出来什么颈椎增生。没有增生，报告说颈椎2椎体缘骨质变尖，不是增生，有可能是颈椎2齿状突，头部发育异常，CT片子平扫没有切到，可以拍张口位正位片看一下。前两次关于头晕的问题及其产生的原因已经说的很清楚了，你的情况就是颈椎病引起的。可以学习一下，充分理解关于颈椎病的相关知识。实际上已经确诊了。拍颈椎张口位片是排除一下C2齿状突发育异常。这个年龄段不会增生，稍大一些有点增生也是正常的生理变化，不需要处理。没有增生，压迫血管可以做MRA。你这么纠结，不放心，做一个看来是有必要的。
慢性肾小球肾炎，要根据尿蛋白定量的情况、肾功能的情况，看是否需要做肾穿刺活检。肾穿刺活检是诊断肾脏病的最重要的检查手段。可以明确诊断，指导治疗，评估预后。这项技术目前比较成熟，很少有严重的并发症。肾脏病的治疗也是根据临床结合病理来制定的。
应该是过敏性皮炎，是大片的红斑，考虑荨麻疹，首先化验一下血常规，看看血象高不高，建议最好输液治疗，皮肤就是比较痒，如果血象高。需要抗感染，和痒疹有关系，都是过敏，可以抽血一起化验一下。
不会的,粘液腺囊肿是长在有唾液腺分泌的地方的，不应该的,这种情况建议咨询下泌尿外科医生的好。
单纯腰背疼一般不是尿路感染的症状，多数是腰肌劳损或腰椎间盘突出引起的。建议做一下热敷和按摩，如果疼痛减轻，就是我上面讲的原因。如果没有效果，那么有可能是肾脏的问题，需要到正规医院泌尿外科查泌尿系统B超和尿常规等明确。
尖锐湿疣像菜花样生长凸凹不平，假性湿疣像鱼子样生长，看图像是假性湿疣，是的。建议你到医院面诊看看确定一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
如果有炎症会影响受孕，最好先治疗阴道炎，再备孕。或者怀孕后症状加重，孕早期用药会对胚胎有影响。老公需要一起治疗。
每个人症状不一样:常见临床表现:发热，腰疼，尿频尿急，尿痛，尿不尽。上面写的就是最常见。
水痘没有明显的地域性，非常高兴对您有所帮助!随时联系!祝您早日康复!如果您觉得对您有帮助,可以在春雨上加"关注我的诊所,我会定期发一些皮肤健康方面的文章。
是白血病的一种，常见的慢性白血病分成以上两种，那实在是没有办法回答你的问题,她具体的疾病我都不知道，白血病都严重的，不同类型的白血病治疗方法不一样。
可以口服点奥美拉唑,戒烟酒、戒辛辣,查一下幽门螺杆菌,阳性药加上阿莫西林克拉维酸钾和枸橼酸铋钾基本都能治愈,但是容易反复发作,注意饮食会好一些，对,按说明就可以，奥美拉唑是一定要吃的，这个没关系的,都可以,每个厂家制剂不一样,不影响疗效。
不能排除怀孕,过几天测一测。
嗯嗯,还是剧烈咳嗽以后钝的腹部痛疼，嗯嗯,自己平时也休息多喝水。
呼吸道感染疗程需10-15天,继续治疗后就会好转。
龟头那大，一般来说包皮过长多半有包皮垢,这是慢性刺激,有癌变可能，会或多或少的延长性爱时间，不会,反而你会感觉长了点,并且做了可能会感觉龟头大了。
可以让家人帮忙照一下，有肛裂的可能，😓要肛门的正面清楚的，可以，肛裂可能性大，用热的花椒盐水(20粒花椒加一汤勺盐,开水冲开,或者煮开,开锅5分钟即可)坐浴10分钟,坐浴后局部擦干,外涂马应龙痔疮膏,肛门内塞入马应龙痔疮栓。每天早上便后一次,晚上睡前一次，同时要软化大便，别再让大便干结，照片可以的,没看照片之前主演担心是肛周脓肿,看了排除了就好了，大便很重要，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不良好的生活习惯容易引起前列腺炎症，注意改变自己的生活习惯,勤换衣物勤洗澡,多饮水勤排尿,禁饮酒辛辣饮食,避免久坐久站。性生活前后排尿。
单纯检查这个不需要空腹,如果同时检查肝功能就需要空腹，最好再检查一下肝脏超声。需要空腹，不正常。
可能是缺铁，也有可能是地贫，需要化验血清铁蛋白确定。属于很轻度的贫血，不会引起明显症状，如果你的无力感觉明显，建议再寻找其他原因。
输液效果最好的，输液用药:便宜的用甘露醇,贵的人血白蛋白，甘露醇医院可以开的，人血白蛋白要到大药房买的，是脱脑积水效果最好的药了，人血白蛋白别问了!医院不卖的，甘露醇能开的，建议住院治疗!门诊治疗不方便，医保报销必须住院的!门诊不能报销的，那就好了。
根据你说的情况,两者一般没有关系，一般不会的，一般不会的,用药后症状会好转。
一周可以出院门诊治疗，一样的,门诊可以继续治疗的，6~8周拨,需要保护换药,不要感染就可以。
现在如果可以看到,您拍照片给我看一下，这个就是痔疮，您外用马应龙痔疮膏就可以了，怀孕不能用，那建议外用康复新湿敷,然后用太宁栓。
可以治疗好的。时间比较长。一般需要1--3个月，口服芦丁片，Vc，羟苯磺酸钙片。可以恢复，但中浆易复发，每复发一次，会引起视力下降一点，也会有微小病灶残存。
术后恢复进食就可以吃，能吃东西就可以吃，术后只要不是油炸难消化都可以吃，可以。
对于母乳性黄疸,如果胆红素不超过342,不需要特殊处理的,多给孩子喝水晒太阳,可以适当口服茵栀黄，母乳性黄疸还容易出现反复，需要看黄疸的具体数值,如果不是特别的高,是不需要特殊处理的，不需要停用母乳,可以口服茵栀黄口服液,没有副作用的。
这是一种基因病,是可以遗传的。发病原因是因为编码人体内的某种蛋白质的DNA序列发生了变化，不用客气,希望我的回答对你有所帮助,另外可以点击我的头像,在左下角点击“关*注”我,有需要再保持联系和沟通,真心祝愿你和你的家人身体健康!如果你是外部介入的可以下载一个春-雨-医生App软件，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
肠系膜淋巴结炎是儿童肚痛常见疾病。因为肠系膜本身有很多淋巴结，发炎了会导致肚子疼痛不适，阵发性腹痛，一般消炎就会好转，不用太担心。会有的，看到了，不用担心，是常见情况，消炎后会好转的。
三四天了毒性应该过去,你本胃病,吃点胃药可,最好做胃镜检查一下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:吃点雷贝拉唑,铝镁加悬液吧，不吃油炸烧烤及咸菜,多吃维生素丰富蔬菜水果。
如果体重太大,口咽腔狭窄也会导致打鼾，目前您提供的信息,我考虑过敏性鼻炎的可能性较大,可以用药先治疗鼻炎。但我建议您耳鼻喉科系统检查治疗,比如鼻内镜和鼻窦CT检查。打鼾的问题等把鼻炎治疗控制后,稍微减减重,理论上是应该会得到改善的，一般常规打鼾是需要做呼吸睡眠监测的,如果诊断明确有问题,是需要干预的,比如手术,比如戴呼吸矫治器，一般有耳鼻喉科的三甲医院都可以,您可以选三院呀,哈哈!如果您在北京的话。
骨盆正常的话就可以顺产的，12小时后如果没有宫缩,可以使用缩宫素，不大,需要签字的。
如果严重需要住院治疗，现在的诊断是桥本甲状腺炎的甲减期，没有不适的话一周后加到一片，肺部有感染心脏有问题需要请心内科看看，算中等吧，先吃上优甲乐。
我手机照片看好像有点儿发紫得让医生看一下手机看颜色不清楚的。
是由病毒感染引起的疾病，湿疣的治疗可外涂药,还可用微波激光等物理疗法，只是经期延长的话,黄体萎缩不全,可在下次月经前10~14天每日服甲羟孕酮10mg,连用10日，目前看还不需要，针对本次问诊,医生更新了总结建议:阴道生殖器疣是由病毒感染引起的疾病,取疣体送病检可确诊,怀孕期的妇女免疫力底下,会出现假性湿疣,能自行消失,可观察。
冠心病是最常见原因，还有扩张性心肌病，高血压，肺心病，心脏瓣膜病，到心衰了就要,口服扩血管,利尿,强心原则，呋塞米，螺内酯，地高辛，这些都要用联合。
少吃激素类的食品,如锋皇浆,雪蛤等，是激素药,但短期服用无问题的。
鼻中隔偏曲，再者鼻腔黏膜干燥糜烂也可引起，可以鼻腔涂红霉素眼膏，可以鼻腔涂红霉素眼膏或者薄荷油，如果偏曲较明显,并且反复因中隔偏曲引起出血,就需要手术治疗，可以先涂几天药,观察一下。
可以用头孢类或者喹诺酮类药物治疗。布病抗体检查，明确诊断在用药。
主要胃口差，恶心，呕吐，精神差，乏力，头痛等，有可能是。主要化验血里面,尿里面的酸性物质和酮体。这是糖尿病常见的急性并发症,各地医院对其诊治都非常熟悉。去医院就诊即可，可以有。有些病人就是直到发生酮症去看病,才发现患有糖尿病，还要化验血里面的酸性物质和酮体，主要和酮症相关。也可能因抵抗力差发生感染。因未见亲见,仅是猜测。
经量很多，经止血药物治疗没好转，就要行刮宫术止血。
交界性肿瘤是介于良性和恶性之间的，嗯,应该化疗的。总起来说手术做的分期手术够好,病理类型和期别还算早期,分化中等,预后应该可以的，规范化疗,定期复查，只要是药,就不能长期服用。
中医调理可以缓解症状，不要相信什么偏方。建议到门诊，参照你的脉象，舌像，综合考虑，才能正确诊断，盲目给药，可能适得其反。
根据你的描述还是考虑阴道炎表现，阴道分泌物如何，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
去做个泌尿系加前列腺B超。
若是囊肿，也无不适，不需治疗。不是囊肿，应该是脓肿，先用抗生素，脓肿形成后切开引流，你的情况必须就医检查。
根据你的描述,主要考虑多发性硬化症是有一定遗传倾向的,主要是遗传因素引起的可能性有35%,建议及时做产检,慎重要孩子。
心力衰竭因心脏排血量不能满足器官及组织代谢的需要，主要症状是呼吸困难，喘息，水肿等。分为左心衰竭和右心衰竭。左心衰竭表现为疲倦乏力，呼吸困难，初起为劳力性呼吸困难，终而演变为休息时呼吸困难，只能端坐呼吸，特别严重的可演变为急性肺水肿而表现剧烈的气喘，端坐呼吸，极度焦虑和咳吐含泡沫的粘液痰，紫绀等肺部淤血症状。右心衰竭表现为下肢水肿，颈静脉怒张，食欲不振，恶心呕吐，尿少，夜尿，饮水与排尿分离现象等。
胚胎染色体有X染色体缺失，这是引起胚胎停育最常见的原因，染色体丢失，这是由于精子/配子在减数分裂的时候染色体不分离，现在两次难免流产,可以自己试着怀下一次,如果下一次还是这样胎停,清宫后胚胎染色体检查有异常,则需要做第三代试管婴儿,就是PGS，也可能是偶然的事件。
皮损拍个照片看一下，地奈德乳膏和维生素e乳膏一比一混合外用,每天两次，症状明显好转后,用他克莫司乳膏外用,每晚一次。
那就是前庭大腺脓肿啦，这个需要手术,用药效果不好,可以用头孢类抗生素辅助。
不好意思,刚才忙,这种情况建议你用激光切除,效果不错，一般三甲一院都可以的,大概几百元，不严重的,激光切除就可以了。
先找到痒的原因。洗澡不能用太热的水。别吃辛辣食物。可口服强的松，两片。不能吃药。外用药吧。
包皮嵌顿是包皮口小，强行把包皮翻上去后不能翻下来，导致包皮龟头肿疼。要是嵌顿不可能这样的。
比较小，需要手术，最好不要等，时间太长，会长大，大了治疗更麻烦。可以等孩子大点再做。观察吧，如果发现开始长了，就需要做掉。就是皮脂腺痣。别的办法就是激光，但是激光留疤太大，并且影响头发生长。需要局麻。这个没听说过，但是听着像私立医院。安全方面，私立医院没问题。不过公立医院做这个还是很成熟的。也可以这样说吧，就是不太正规。没有影响，就是普通的增生。长的越大，手术难度越大。最好不要激光。这个不好说，各地收费不一样，我们这一般住院下来要两三千吧。一般四五天吧。这个治疗没有什么并发症，伤口恢复很好，一般一周到十天就长好了。
盆腔炎可以，腹股沟区热敷，普外科或骨科。
一般下肢静脉血栓常见,平时避免久坐久站就可以预防下肢深静脉血栓形成，这不是血栓，就是毛细血管扩张，嗯,可能出现单下肢静脉扩张，就是静脉堵塞，下肢肿胀。
可以用施图伦滴眼液，如果没有,可以到医院开。
宫外孕是明确的,建议手术，你腹腔内出血也不少，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
手术后需要逐步康复锻炼,逐渐增加运动耐力,慢慢从轻的体力活动开始。
黄连上清丸不会引起痢疾,但是会引起拉肚子,有下火的作用，里面的成分有引起腹泻的成分，可以加点益生菌看看能不能好点，这个药也不能长期吃,可以喝点蜂蜜水之类的，可以吃点益生菌或者蒙脱石散，大黄也可以引起拉肚子呀，所以吃多了也不好，所以还是从平时生活饮食习惯调节，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
少年儿童都不能多吃蜂蜜,原因就是它可能含激素。
肠镜下切除带蒂息肉一枚,黏膜钛夹一枚。今天就可以下床走路,但是要避免剧烈活动，像这种带蒂息肉切除术后,创面比较小,而且创面是钛夹夹闭的,这种术后很少出血，术后早期需要禁食，很少出血，术后两天左右要禁食,三天左右开始喝汤,喝汤要喝个两三天,然后才能慢慢吃稀饭等半流质，正常活动建议两周以后。
你应该是肺大泡破裂引起的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:自发性气胸多由于肺大泡引起,严重者影响呼吸,有生命危险,手术的目地,去掉明显的肺大泡,减少复发率。
很高兴为你解答，口腔位置正码。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：尿检有血尿，蛋白尿，白细胞尿，建议先抗炎治疗，使白细胞尿消失后再复查尿常规，如果是尿路感染引起的，抗炎后可能尿常规就正常了。若白细胞尿消失了仍有蛋白尿，建议进一步查24尿蛋白，尿微量蛋白系列等。如果胡桃夹现象诊断明确，建议每年定期肾科检查，复查尿常规，肾功能，b超等检查。目前肾功正常，血压好，不要太紧张，但定期复查是需要的。有血性大便建议痔疮科或外科检查下，粪便带血也可能污染尿标本导致检查结果不准确。部分病人鼻炎等呼吸道感染也会影响肾脏，建议鼻炎也去医院看看。
多喝点水,不放心上医院做个尿常规。
哪里疼痛，一跳一跳的还是总是痛，是不是有点偏头痛,右侧脑膜瘤2cm大小,肿瘤不算很大,有片子么,发一下看看，右枕中间偏右脑膜瘤，脑膜瘤有可能和头痛是两码事,偶然发现,应该做个核磁增强,明确一下，这种一般都是良性的,不用太担心，生长缓慢，这个位置一般不会引起大的症状,半年复查一次,如果没变化就没事，针对本次问诊,医生更新了总结建议:两厘米脑膜瘤可以定期观察,有有神经系统体征,症状再考虑手术,你现在的症状和脑膜瘤没关系。
结膜结石及眼有灼痛感均是结膜炎的表现，可点抗生素类眼水，如左氧氟沙星，妥布霉素、利福平等眼药水治疗，还应注意用眼卫生,经常用热水洗毛巾、脸盆,最好流水洗脸,避免交叉感染，眼药水可用至疼痛消失后再用一周,巩固疗效，针对本次问诊,医生更新了总结建议:结膜炎是常见眼病,表现有眼部结膜充血,发痒,烧灼感、异物感,有分泌物,应注意用眼卫生,开水烫毛巾、脸盆,避免交叉感染,细菌性可用抗生素眼药水治疗,但应用至症状消失后再坚持用药1至2周,防止复发,同时应禁止热敷和包盖,用流动水洗脸。
医生更新了总结建议:先不要盲目用药，去医院检查确诊，再做治疗。
请将具体的检查结果给我看看吧。加个微信吧，用微信传图。或者先给我来个电话。
如果不是传染病不传染,猩红热就是链球菌感染引起的，先观察看看。
目前临床上小雪采用特比萘芬乳膏,效果比较好，目前临床上采用特比萘芬乳膏,效果比较好。
过度频繁手淫或者黄色视频刺激危害健康，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以加关注,病情有变化或者有其它问题再咨询。
不会的,激光价格贵,一次得100多,一般3--6次，都痛,但是你可以用麻药的。
不是原位癌,还没有变成癌，不用，不需要吃药，一个月复查B超，看子宫内膜厚度，也有可能是功能性子宫出血，妇科就诊就可以。
毓婷，乳腺癌、生殖器官癌、肝功能异常或近期有肝病或黄疸史、静脉血栓病、脑血管意外、高血压、心血管病、糖尿病、高血脂症、精神抑郁症及40岁以上妇女禁用。
一般宝宝身高低于同年龄同性别第3百分位以下为身材矮小，身材矮小的原因有侏儒症或甲状腺功能低下等,一般市级医院可以查的，就是同年龄性别的所有宝宝的身高汇总,按从矮到高排列,前3%的宝宝为矮小，这2种情况遗传的可能性小，一般出生后筛查甲状腺功能低下,所以宝宝甲低的可能性很小，缺钙需要补维生素D，维生素AD需要一直补到2岁，缺铁性贫血需要治疗2个月左右。除让血红蛋白正常外,还应补充体内储存铁，另外可以给宝宝吃调节脾胃功能的如醒脾养儿颗粒,一次一包,一天两次。
需要看引起肠扭转的原因是什么，有没有肠坏死，如果没有肠坏死，不算大手术。如果没有肠坏死的话，费用不高，几千块钱。
痰比较多,喉部有些发炎了,最后一个语音是喉呜音,今天去医院让医生给宝宝用一次地塞米松,缓解喉头水肿,这个是激素,只能用三天，喉炎时必须用,以缓解喉头水肿，感觉宝宝痰比较多，痰多是好事，布地奈德是雾化的，喉炎,必须去医院让医生看一下,打一针，打上效果好,雾化同时也可以加，你宝宝应该是喉支气管炎,坚持雾化吃药，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
建议五官科就诊,不要自行弄破易感染，局部涂点碘伏,或者医院就诊防止耳道感染，吃中药恐怕不行。
治疗主要是用激素散瞳和热敷。必须医生检查后诊断明确才能用药。
整个看下来,是免疫性的血小板减少,如果风湿指标是阴性的话,那就是原发性免疫性血小板,风湿指标有问题的话,那就是风湿病继发的免疫性血小板减少，最好能查一个。最近血小板多少，目前这个情况,就要用激素治疗，有一定的副作用,但是这个病用激素治疗效果最好，有可能会反复但大部分能够通过激素控制，大部分人吃了激素血小板很快就上升了,难治性的只是少部分。一般来说,这个病通过一段时间的治疗,血小板能够稳定的安全水平,但也有可能在感染等因素诱发的情况下,出现反复。巨核细胞成熟障碍就是免疫性血小板减少的表现。
可以做矫正,但是那颗种植牙可能需要将来重做，期间少了一颗牙，矫正完了再做种植牙，矫正大概需要1.5年左右，然后可以开始考虑做种植牙，牙齿的深覆合会有明显改善，还可以。只要牙龈和关节没有问题,年龄不是矫正的禁忌。
突发的，7天内对症溶栓，扩血管，营养神经还是有很大几率恢复的。长期的神经性耳聋，目前药物治疗只是控制症状，延缓发展，没有办法让听力恢复到正常值。以后远离喧嚣嘈杂的环境，不能用耳毒性药物，没有大的变化，每年作次听力检查。对症用些营养神经，扩血管，改善循环的药物。那积极配合医院治疗，有百分之六十多的几率改善和恢复的。有的也恢复不了。
你到正规三甲医院,到妇科检查一下,诊断明确后治疗，可以怀孕，乌鸡白凤丸主要补气、补血、调经。
安慰片无避孕作用的，先吃肯定影响避孕药效果，吃这个药要14天才有避孕效果,在些之前应用避孕套，看仃药可来月经，如果没有怀孕会来月经的，你现在测没有怀孕说明你危险期同房应该没怀上，吃避孕药不排卵的，不能吃紧急避孕药了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
去医院的话也只是把快要排出来的结石去掉，取出来不会很痛，我们门诊取一下一般不收费，不麻烦。只是取出扁桃体窝口头的结石~取了可能里面还有。
可以先吃排石药看看，你这个大小的最疼了，有用排石药自己排出来的可能，几率就不好说了,年轻男性应该可以，有,伤害不算大,饮食有注意的,青菜和钙丰富的不要一起吃。还有就是多喝水,每天3000-5000ml以上，这个就是结石引起的，但是结石得处理了。
海棉状血管瘤常见，硬化性,血管内皮性的,及毛细血管瘤。
这就是普通的痤疮,少量的粉刺。外用阿达帕林凝胶治疗就可以了。每天晚上睡觉前抹在,痤疮,还有粉刺的地方。一定要坚持三周以上,做好保湿工作，口唇周围,鼻子两侧这种的,要考虑脂溢性皮炎。需要外用复习的酸乳膏,酮康唑洗剂,交替使用，夫西地酸乳膏，用,交替用。
引起肺炎原因主要是各种病原体如细菌，小婴儿还易发生吸入性肺炎，会的,可以引起羊水吸入性肺炎，需要输液,宝宝病情平稳可以母乳,如果在监护室喂母乳就不方便了，每个宝宝体质不同,吸入羊水量多少不同治疗时间也不一样,需要根据宝宝恢复情况决定出院时间，可以的，宝宝反应低原因很多,各种酸碱平衡电解质紊乱,感染,低体温,缺氧,颅内病变等都可以,严重吸入性肺炎出现缺氧,呼吸困难就可以出现反应低，白细胞高多提示细菌感染，产前或产时感染都有可能。
美尼尔氏综合症，它是耳蜗内淋巴积水，膜迷路积水引起前庭功能紊乱，引起眩晕，本病病因尚不明确,一般认为植物神经功能失调,导致膜迷路积水有关。情绪紧张、劳累等为诱发因素。该病没有生命危险,发病后可以自然缓解,但每隔数月或半年可能要发作一次。发作时可以口服盐酸倍他斯汀,饭后服用。生活中要使患者注意:避免剧烈转体转头、避免突然的弯腰低头拾物、避免情绪激动，治疗效果不理想,发作时,就是治疗眩晕,用一些抗眩晕药物。
为啥放弃一般脑出血治疗的保命率还是挺高的，要看出血量及出血部位，那应该还行不是太严重，建议继续治疗，最好看一下片子，需要全面了解病情后评估。
一般现在到拆线的时候了，建议你最好在复查一下看看情况,根据复查结果看看，嗯,去医院拆线的时候,最好去医院内分泌科咨询一下大夫，游离甲状腺激素低，针对本次问诊,医生更新了总结建议:剖宫产术后,一般情况下七到九天拆线,建议你根据自己的情况,适时去医院,让大夫看看伤口恢复情况,适时拆线!甲状腺的问题,建议咨询内分泌科大夫,必要时适时复查甲状腺激素,根据检查结果,听取相关专家或者大夫的建议!祝你身体健康!祝你的宝宝健康快乐的成长。
你把上次的删掉了?左侧的那个大小囊肿不需要处理。右侧的手术给剥离了。这种囊肿一般也没有保守的办法，不是,左侧的手术,右侧的不用，可以不用管。左侧的有点偏大,继续长大,就需要手术剥离,三个月以后复查超声，正常人一样，就是阴囊抬起来一点，这个太大了会压迫睾丸引起不舒服。
吃思密达，双岐杆菌胶囊，醒脾养儿颗粒。痢疾有脓血便。继续吃药吧。吃三次。那按说明吃就是了。
最常见的原因是霉菌性阴道炎,尤其是如果你有严重瘙痒伴有豆腐渣样白带的,就考虑这个。可以用凯妮汀(克霉唑，正常的，一般一星期可以治愈0，不是的,需要两次，正常的现象,用药后有个过程的。
是的不用害怕,要根据自身情况分析,不能照搬百度的结果，嗯是正常的,一般否是刺激胃出现的疼痛，药物都是有副作用的,但是为了治病副作用就可以忽略，到时您写一下就可以了，在不关闭的情况下可以不用付钱问,问题时间结束后如果想在咨询就要花钱，雷贝拉唑肠溶胶片，铝碳酸镁咀嚼片，康复新液，枸橼酸莫沙必利一天三次，铝碳酸镁咀嚼片饭后1小时服用，康复新液饭后吧，可以先吃1-2周，嗯,饭前服用，一般的都有效，不能喝酒抽烟，枸橼酸莫沙必利分散片饭前。
你父亲病期为中期,医生说的对需要术后要做化疗。至于cik治疗,我的意见是要根治你们的经济情况,它是一种新的免疫治疗,可能比较贵。如果肿瘤切缘阴性,最好采用放疗和正规化疗是最重要的。如果经济条件允许,再考虑Cik治疗，任何术后治疗都有不同程度的副作用,放化疗副作用主要的副作用是白细胞和血小板减少、噁心呕吐等,通过对症治疗都能完成放化疗。我要强调的是任何现在其他治疗都无法代替放化疗,尽管它的疗效不是对每个病人一样有效，你攵亲肿瘤距肛缘较近。
除了推拿还做过什么治疗，你做什么工作的，光喝中药不行，首先避免长期低头弯腰，口服赛来昔布一次一片，一天一次，乙哌立松一次一片一天2次，理疗推拿可以继续，药物口服3周左右，还是考虑筋膜或肌肉的问题，其它的暂时不需要了，没效果大部分是没规律的服药，长时间不缓解的话建议进一步检查颈椎和胸椎核磁，那可以考虑去进一步检查一下排除间盘突出问题，筋膜或肌肉的问题应该有效，长期不见好转的话就建议进一步检查一下，你可以加上乙哌立松再吃吃，副作用很小，不知道药店没有就去医院看开点，没什么大用，这方面的咨询中医吧。
你这种情况的话应该跟肾功能影响不大,因为外涂药酒,皮肤容易出现过敏的情况。
你的肌瘤属于粘膜下肌瘤,需要做宫腔镜手术,把肌瘤剔除，对宫腔镜来说,可以了,不能在大了,在大宫腔镜做不了，喝水红糖水看看月经能不能多一些，不用,把肌瘤剔除就行了，治疗痛经的,有活血的作用，可以试试,比较有活血的作用，桂枝茯苓丸是消除囊肿的。
主要是忌酒,尤其啤酒,海鲜,动物内脏,少吃豆制品，可以百度一下，要定期复查尿酸，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
根据症状考虑可能是受凉后感冒引起的,可以口服快克、双黄连口服液缓解症状,多饮水。近期以清淡饮食为主,避免辛辣刺激性食物，可以试试,西医一般是不分的,对症治疗即可。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：头响通常来说有两种情况，一种是耳鸣，患者自己表述不清楚，还有一种是脑部血管狭窄，病人自己能听到响声，而认为是头鸣。建议你还是到医院正规系统全面地检查一下，把脑梗塞的危险因素查一下，尤其是脑血管方面，脑梗塞很容易复发率，建议长期口服阿斯匹林肠溶片（抗血小板聚集，预防再次脑梗塞），同时戒烟戒酒，定期监测血压。
需要正规治疗两周,左氧氟沙星+甲硝唑，静脉用药哦,光吃你这个药是不够的哦。
头孢可以继续吃,可以加些止咳的药,如复方福尔可定。咳得厉害,还可以做雾化，多喝水,不吃油腻辛辣寒凉食物。不吃饼干糖果等，可以的。
筋膜炎也叫纤维组织炎,在臀部常有明确的压痛点,可以适当放松按摩,局部封闭治疗，平时注意坐姿,局部热敷，如果腰肌也有,就要睡硬板床,加强腰背肌锻炼,保暖,注意防潮防寒，长时间办公人员要定时休息,经常变换坐姿,每天热敷,热敷后涂扶他林软膏,或口服复发氯唑沙宗，复方氯唑沙宗口服，注意保养、理疗、按摩情况下一个月内能缓解康复，是的,可以用温热毛巾湿敷,也可以去医院理疗科做中药熏蒸、电脑中频治疗，不是,是指经常变换姿势,一个姿势太久了会引起局部微循环不畅，好的,不用回了。
眼睛炎性假瘤可以先用激素治疗，如果激素治疗效果不好的话，可以选择手术切除，去肿块型、泪腺炎型炎性假瘤，药物治疗效果不明显者，可以手术切除。炎性假瘤为一种特发的非特异性慢性增殖性炎症，临床表现类似肿瘤，病因尚不清楚，考虑免疫反应性疾病。建议去正规三甲医院就诊检查，明确病因后治疗调理。也可以找当地的名老中医治疗调理，应该可以痊愈。
不严重，建议玻璃酸钠关节腔注射，同时配合中药熏蒸治疗。只要症状缓解就没事了，平时注意不要过度劳累。中药成份，如果价格不是很高，可以用的。
术前避免感染,停戴隐形眼镜一周以上,避免感冒,术前3天点消炎眼药水。
您这个我看不像扁平疣,更像是汗管瘤，得用激光处理，不行,您说的药物属于腐蚀性的,会留疤,量也不好把握,还是激光安全，就算是瘢痕体质一般也出现在胸前或者耳后这种部位,相比较激光表浅的东西做了之后不会留下明显的瘢痕，可以的,就去公立医院皮肤科做，夏天可以做的,但是做完之后要注意防晒,一般十天左右可以回复。
肠套叠症状就是腹痛，而且是急性阵发型的腹痛。就比如说是正在玩耍或者是干别的事情，突然会感觉到腹痛难忍，使得患儿啼哭不停，甚至会浑身出冷汗，还有就是可能会满地打滚，面色苍白。后期的主要症状就是身体的剧烈疼痛，以及患者身体会出现萎靡不振反应低下烦躁不安等症状。还有就是呕吐，对婴儿呕吐就是奶汁，乳块。消化不良可以服用布拉氏酵母菌和醒脾养儿颗粒调理，感冒服用儿童回春颗粒。
可以把洗必泰痔疮栓塞肛门内。如果药物治疗无效、可以手术治疗。保大便通畅。药物治疗只能改善症状。还易复发。
宫颈炎不是绝症，早期的宫颈癌也不是绝症,手术后效果很好，常见的是同房后出血，你既然有宫颈炎,做个宫颈癌的筛查,如果都是正常,就不用管,每年定期复查一次就可以，不会得宫颈癌的，发炎有可能,可以查个白带常规看看，那需要看白带常规的结果，去医院查个白带常规看看,说了几遍了。
应该是慢性胃炎可能性较大，可以先吃点雷贝拉唑，铝碳酸镁片，避免辛辣饮食，如一周无效检查胃镜。一般不会的。中等疼。不会很疼。先吃药试试吧。不要管别人。
看着没有复制呀,都检测不出病毒。
建议您进一步行子宫颈锥形切除术,用冷刀做,待病检结果,若病检结果切缘阴性,就不需要进一步处理,定期复查就可以的，所以您别紧张,按照原则坚持治疗就可以的，若是子宫切下来没有癌灶,是不需要化疗的，目前报的只是癌前病变，现在不需要用药的，这个病用药效果不理想,也就是说目前没有特效药，需要手术才能解决问题，可以将病理切片借出来会诊的，建议您去三甲医院，这个手术只需要住院一周，手术时间一般半个小时至一个小时，只需要5千元钱左右，辛复宁对病毒有一定作用,但不是对所有的人有效的。而且它是针对病毒感染的,不能清除病变的。
患者肛门下坠疼痛，并有破溃出血的情况，用高锰酸钾坐浴，庆大霉素和必奇灌肠，无改善，可能是肛窦炎化脓感染形成脓肿的情况了，建议去正规医院肛肠科仔细检查一下，别耽误了病情，如果有脓，就需要手术治疗了，要清淡饮食，保持大便正常别拉稀。
可以外涂黄体酮软膏,既然你都知道你是外阴营养不良,肯定看过医生了,相信你看的医生也会给你治疗方案，可以局部涂抹黄体酮软膏。
甲醛中毒常表现为眼刺痛、流泪、视物模糊、头晕胸闷、乏力咳嗽、呼吸困难等症状，如果只是咳嗽的话应该不是中毒，那咳嗽应该是感冒后过敏性咳嗽，除了刷油漆,其他墙漆,还有别的装修材料甲醛含量非常少,一般不会中毒的，那应该不是甲醛的问题，那就还是考虑有上呼吸道感染。
不是视疲劳,是疲劳熬夜，视神经萎缩那是，嗯,颅内感染有可能,或者脱髓鞘疾病，外伤也可以,比较少，视神经炎外面看不出来,需要眼底检查，最好验光检查。
稍事停留，很快为您答复。有时候门诊病人多，或者受限于门诊网络信号不强，有可能很慢。定会答复。慢性胃炎发作时可以清蒸苹果，捣烂如泥服用。平时不吃凉的水果即可。可以喝点加温后的鲜牛奶。
多大?。如果无啥不适,一般不需特殊处理。建议呼吸专科就诊,评估下即可。
子宫内膜息肉、卵巢囊肿，可以下次月经干净后3-7天复查后再说，复查后如果卵巢囊肿是生理性可能就消失了，子宫内膜息肉也要复查后再决定。宫颈腺体囊肿一般来说不需要治疗的。是否做手术要根据检查结果和临床症状综合考虑决定的，如果息肉比较大，不规则出血比较频繁，比较多，要考虑手术的，如果症状比较轻，当然不一定手术了。宫腔息肉一定要复查的，下次月经后也许就变小或不明显了。
生殖器部位出现红斑，没有明显的水泡，生殖器疱疹必须使用抗病毒的药，生殖器疱疹会自行消退的，这个不好判断是生殖器疱疹的，去医院医生面诊检查，必要时做血液检查，可以大致的判断一下，如果医生面诊说是龟头炎的话,那就是龟头炎，那就抽血检查一下，可以的，基本可以排除，应该可以确诊，这种情况有可能是疱疹的。疱疹会反复发作的。
劳累休息不好时易发作、若避免就会好的。治疗对症治疗就行、需要好好休息。
不需要治疗，也很难完全消除潜血。
如果真是这个病，服用的药物是有比较大的副作用的，建议你到神经内科进一步诊治。那可以继续服用，这些药安全。紧张会诱发。检查一下就清楚了。可能心理因素多一些，检查过就比较放心。你可以吃点美托洛尔。这个副作用小。属B-受体阻滞剂，可以缓解紧张情绪，减慢心率。可以观察一段时间。
那需要处理生殖细胞瘤，否则病因不去除，尿崩症也不会治愈。现在是不能判断出来的，只能继续治疗，逐步判断。
建议加用天麻素输液治疗。
处方药物可以,只是用量有些大，麻黄3克,桂枝3克米壳3克,可以用3-5天就行了，每天一剂,分三次喝,不需要再加药，你提供的处方药物可以,只是用量有些大,麻黄3克,桂枝3克米壳3克,可以用3-5天就行了,每天一剂,分三次喝,不需要再加药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:你提供的处方药物可以,只是用量有些大,麻黄3克,桂枝3克米壳3克,可以用3-5天就行了,每天一剂,分三次喝,不需要再加药。
热伤风一般有发热的,应该是感冒了，可以吃点小儿氨酚黄那敏，最好不要吹，那最好不要直吹宝宝，可以在没有空调的房间。
就是荨麻疹。口服氯雷他定，泼尼松6片，钙片和维生素C，外涂炉甘石洗剂。抓紧治疗，如果严重就及时去医院。可以等一会，看看效果。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
动脉粥样硬化是血脂等物质沉积在血管上面，形成的硬化斑块，造成血管狭窄。不同部位的血管狭窄，就会引起不同的病变。椎动脉粥样硬化道理也一样。椎动脉狭窄，供血不足，可能引起眩晕，颈痛，后枕痛，耳鸣，头痛，呕吐等等症状。这张心电图正常的。这个上面只有几秒钟的心电图，不存在最大最小和平均心率。诊断标准。把心率低于60次每分钟的都判断为窦性心动过缓。运动员心率可能更慢。
不一定需要手术。
建议到医院康复理疗科专业理疗师专业理疗康复，马尾血管堵塞引起脊髓坏死引起的，上面说了马尾血管堵塞引起脊髓坏死引起的。
建议做性激素检查，建议首先查找病因,然后按病因进行治疗。青春期的原发性男性乳房肥大症,常有自愈倾向,大约6个月内可恢复正常。成年及老人原发性男性乳房肥大症,部分可自愈,部分需药物治疗。而继发性男性乳房肥大症,则待明确诊断后,针对其病因进行治疗。当原发病变治愈后,肥大的乳房常能逐渐的恢复，不去医院自己没法治,建议去内分泌科接受正规治疗，我的建议是先查明病因再做治疗，需要去内分泌科检查才知道，应该也有效果的，您可以咨询一下推拿科大夫。
没有尿蛋白就没必要担心，只有尿隐血。
可以口服赛庚啶，有时需要经过一段时间才能恢复。建议可以口服复方甘草酸苷片,同时肌注卡介菌多糖核酸注射液,有望可以出根。
应该不是阴道癌,做下妇科检查,白带常规检查,如果性生活3年以上查宫颈癌前病变筛查Tct，你明天早上去查下妇科检查,白带常规吧,这个咨询48小时有效,阴道癌比较罕见,所以别瞎想，霉菌性阴道炎有时候会有不适感，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
没有发现垂体瘤那要吃溴隐亭治疗然后复查，注意锻炼身体均衡饮食规律生活就好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
嗯,宝宝这个是痱子,一定要注意,避免出汗太多,捂的太严实,不要老抱着宝宝,要注意皮肤清洁护理,可以用玉米爽身粉，不要用润肤油,油性的堵塞毛孔,出汗出不来,也容易诱发。如果没有爽身粉,用炉甘石洗剂也可以。
首先说输液配合理疗效果好。如果不想输液，可以吃左氧氟沙星2周。注意生活习惯，不要熬夜，不吸烟，不喝酒，不吃辛辣，不要久坐，不要骑自行车。可以每天40度热水坐浴20分钟。辅助吃点前列欣、翁沥通等，要养成良好的生活习惯。
尽快到医院吊水，憋闷也可能是过敏导致的，可能要用激素,还是到医院看一下放心。
没有骨质破坏的话主要是抗结核治疗，主要是异烟肼，链霉素，利福平，链霉素是针剂，建议加强康复训练。多做后仰弯腰侧可有效缓解疼痛，针对本次问诊,医生更新了总结建议:目前主要是抗结核治疗,并做康复训练。
建议到医院检查一下目前情况。查找分析一下听力下降原因,有针对性治疗比较好。
可能是由于红茶中含有丰富的草酸盐,而这种盐能与钙结合成草酸钙,如果是肾结石患者的话,草酸钙正是形成肾结石的罪魁祸首。
热敷观察,适度户外活动，腹带对疝没有用。
可以用施图伦滴眼液和维生素E，问题不太大,属于老年性的改变,用药可以缓解一些，施图伦滴眼液和维生素E胶囊。
只是你胡思乱想,引起内分泌失调就可能了。
胃溃疡的主要表现就是间断上腹痛，或者伴有嗳气反酸上腹饱胀等症状。一般通过饮食规律清淡，抑酸药物会治愈，但是有溃疡病史的人，用药确实需要注意，酚妥拉明类的扩血管药只有在溃疡发作的时候是不适用的。像解热镇痛药本身就可以导致溃疡，使用需要小心。
怀疑滑膜炎半月板退变，现在的年龄算不上肩周炎，最好拍个片子看看，加三七,伸筋草,首乌,血竭熬水洗，应该查一下，滑膜炎在作怪，加三七,伸筋草,首乌,血竭熬水洗，口服滑膜炎颗粒。
怀孕以后，心脏负担加重，这应该是属于生理性反应。建议单纯不完全性右束支阻滞，可以不予关注。如果以前心电图正常，怀孕后产检发现不完全性右束支传导阻滞，可能与怀孕后心脏负担加重有关。胸闷呼吸困难也与怀孕有关，可以间断吸吸氧，可能会缓解症状。1:不完全性右束支阻滞是一种心电图诊断，如果是在怀孕后出现，考虑与怀孕后血容量增加，心脏负担加重有关。可以做个心脏超声，了解一下心脏结构和心脏功能情况。2:量量血压，了解血压状态。在怀孕期间，可能会出现血压升高，甚至会出现浮肿，尿蛋白等情况，也就是临床上说的妊娠高血压综合征。3:现在存在的胸闷，呼吸困难等症状，考虑与怀孕有关。
不好意思,系统分诊错了,我是泌尿外科医生,看你的病情不太专业。
你有霉菌性阴道炎，你的宫颈糜烂至少中度，但是你要先治疗霉菌性阴道炎，霉菌性阴道炎比较难治,要夫妻同治,你用克霉唑栓和克霉唑片,你爱人服用克霉唑片,复查三次阴性在治疗糜烂。
如淋巴结有转移,需要术后化疗，患者预后如何还要看肿瘤的分期，因为不知分期,所以不好回答您这个问题,预后与病理和未来的治疗有关,一般晚期患者5年生存率小于50，用一种,不交替，那就用顺铂吧,不用与奈达铂交替。
亲,你别紧张,根据药敏试验结果对症用药,坚持服药的话能够治愈的，细菌性阴道炎，说明是有阴道炎,对症用药,至少坚持用药2-3个疗程可以治愈的，阴道炎分析原因主要有:1、使用不干净或消毒不严的卫生用品,2、不洁的性生活,3、不注意个人卫生,接触被污染的公用设施,对内裤消毒不严格,4、频繁用洗液冲洗阴道,会打破阴道的酸碱平衡度，用药后复查一下,一般3个月左右，取阴道分泌物,一般三天左右出结果。
如果是3周岁了,且没有其他缺钙症状、饮食和生长发育正常,多增加户外活动就可以了,吃鱼肝油意义已不大，身高实际上与缺钙关系不大,如果化验缺钙的话就应该补充。
如何诊断的直肠瘘，针对本次问诊,医生更新了总结建议:请完善检查后上传。
不是尖锐湿疣，皮脂腺囊肿，属毛囊炎碘伏消毒,外用金霉素软膏或者百多邦药膏，针对本次问诊,医生更新了总结建议:属毛囊炎碘伏消毒,外用金霉素软膏或者百多邦药膏。
血脂高不高，需要减肥控制体重，脂肪肝引起的肝功能损害，用保肝降酶药。
足月儿2周消退都是正常的，母乳性黄疸程度一般都比较轻，不会核黄疸，最好根据黄疸数值来判断，不超过12.9,不会发生核黄疸。
不一定啊,轻型可以自愈,重的还是要抗感染治疗，妥布霉素滴眼液，也可以，局部感染控制后才能手术，当炎症得到控制,脓液聚集形成波动感后可切开排脓,并适当清理坏死或肉芽组织，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
骨质增生可以口服葡立胶囊，骨仙片等。疼痛加服美洛昔康。配合局部理疗，注意保暖。
有可能,但不一定发病,因为受免疫力水平的影响。
不好意思你的情况我认为不适合怀孕，并且怀孕的几率很小，需要治疗的，可服用米非司酮治疗，可以手术,手术是可以根治的，不是严重的病,但对生活,造成了严重影响，我看你的病历你年龄较大主要是还有高血压,慢性乙型病毒性肝炎，先治疗肝炎，及高血压，你病历上诊断的是慢性乙型病毒性肝炎，如果肝功能没问题。这属于肝病毒携带。不是乙型病毒性肝炎，注意增加机体免疫力，不用的。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议你保持良好的情绪。
骨软骨瘤是良性疾病,一般来说和癌没有关系。
只有贫血纠正了，心脏病才会好转，那必须把贫血原因找到治疗好不然心脏不会恢复正常，必须到医院诊断明确才能下药，上医院检查，到血液科查贫血原因，具体很难说要根据医生的初步诊断来选择检查项目。
好的,我建议您暂不要服用。您的年龄减轻,可能问题并不大,建议您先做动态心电图检查,评估一下心率和心律,看有无心律失常等情况存在。最高心率,最低心率,平均心率等情况，好的,做个动态心电图检查评估一下。
尘肺会引起肺的间质病变会导致肺活量减少的，得到正规医院拍一下胸部X线片子或者肺CT检查就知道，有时肺CT能查出来的，这个最好检查完之后才能定,一般来说需要中西医结合治疗:中药吃一段时间汤药调治效果可能会有,西医需要吸氧，针对本次问诊,医生更新了总结建议:尘肺一般属于职业暴露引起的。引起肺间质病变导致肺活量降低出现气短活动后加重等。
不能保证不会复发或者以后肝的其它位置新发，肝囊肿的发生跟体质有关,有的人就是可能经常长囊肿。一般囊肿都不用处理，没有好的办法,如果手术代价太大，囊肿不大的话不用管它,就跟你皮肤有颗痣一样。
只要明确是宫内妊娠,越早越好,最晚不超过49天，主要是药流不全，首先需要超声检查确定是宫内妊娠,这个最早要停经35天才可以测出来。然后不同医院不同规定,我们医院需要查血常规、凝血五项和肝功。
纯音测听结果还好,你应该查一下脑干诱发电位和阈值，你应该再查一下脑干诱发电位和阈值，电话,我们是不允许给的,微信我暂时也没有时间下,主要上班忙,下班还有春雨医师，如果有时间下qq我记着加你,好不好。
神经损伤恢复缓慢，字我也看不清，没写活检，那就活检看看，那就不活检。
我建议再去另外一家机构复查一下。单靠这个指标还不行,因为这次抗核抗体都是正常的，是啊,不能单纯靠这个指标。即便是很特异也不能说只有这个指标阳性就确诊狼疮，这个还不能查滴度，检测方法的问题,目前我还没见过哪家医院报告是有滴度的，抗SM抗体，可以转阴的，不是狼疮我就认为这个检查指标是假阳性，很难说,你已经干预过,有些患者可能就会停留在这个阶段，节后都可以，所以建议去一家好的医院复查一下，孕妇都有点高凝状态，我们医院要三天，理论上讲,当天肯定不行。
先天畸形，不能,需要手术治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:蛛网膜囊肿压迫脑组织,需要手术治疗，发热惊厥凑巧而已，这是属于手术后遗症问题,不可知因素太多,需要专业的脑外科医生给你解答，现在囊肿在后枕部，不管怎样,建议你最好带宝宝去三甲医院小儿神经内科医生检查诊断一下为好。以免耽误宝宝病情。
建议局部热敷理疗,温水泡泡脚,改善局部血液循环,不要做剧烈的跑,跳活动,减轻跟腱的张力。局部也可以封闭治疗,效果不错，需要坚持治疗会有改善。
青光眼是一种一旦确诊就是终身疾病，好不了，建议您做个蝶鞍区的MRl，如果没问题，才可以确定是青光眼，脑垂体的核磁共振。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
根据你的描述,口服阿奇霉素片,顿服1g就可以了，就吃一顿,一顿口服1克，在口服盐酸米诺环素片，阿奇霉素了。
不全纵膈很多时候并不影响怀孕,很多有纵膈的都正常怀孕了，畸胎瘤是有的需要手术,腹腔镜微创，混合性包块，那肯定不是。畸胎瘤,有的就比较多发，备孕前男女双方都吃叶酸就可以了,比如多维，肯定不是恶变造成的呀，可以腹腔镜手术，一般是不会突然长大的，可以做微创手术,是一个比小的手术，没有腹水，最后只能靠病理检查明确，是的,不用忌口,人为改变不了，保持乐观情绪就可以了，恶心，疼和恶心不恶心没有关系,那应该是子宫和附件的炎症，是妇科医生手检查，如果子宫没有炎症,那就可以，如果性生活痛的明显,最好先做检查。
胃病一般不能吃辣椒鱼虾海鲜等发物以及刺激性食物，粥类可以多吃，生冷油腻应该注意不要吃，具体更加细致的可以咨询消化内科。
月经期检查是没有意义的，建议在月经干净后彩超复查。
慢性阑尾炎一般抗生素就可以,左氧氟沙星,甲硝唑都可以,但这些都只能缓解,不能根治，这几天又开始疼了嘛?对于慢性阑尾炎,过了炎症期可以选择手术切除，吃头孢拉定吧。
子宫囊肿很少见哦，你看看你的检查报告单是宫颈囊肿吧。这个很常见，与慢性炎症有关，TCT如果没有问题，不需要治疗。有问题随时可以来。
这2种情况都有可能出现瘢痕，愈合10天后可以外用去疤痕的外用药，可以用施可复硅凝胶日1次或者硅凝胶喷剂，说明书里没写估计能用。
有可能没有排卵,试纸的敏感性有限，一般在监测排卵情况下没有怀孕半年以上才考虑促排卵。
是的,可以摸出来能否入盆,有可能骨盆小,有可能胎头大，应该是够的。
考虑为跟腱炎,建议局部热敷理疗,多用温水泡泡脚,改善局部血液循环,不要做剧烈的跑,跳活动,减轻跟腱的张力。局部可用扶他林软膏涂抹、疼痛明显者口服西乐葆或者芬必得(布洺芬缓释胶囊)或者局部封闭治疗。
近视没办法吃药治好，只能通过佩戴眼镜等方法控制近视进一步增加，可以戴OK镜,对控制近视会好一点,度数增加会慢一点，平时可以口服一些叶黄素,一天5-10mg，可以滴用浓度0.01%的阿托品,不过这个药国内没有,只能找医生配。
问一下,每次疼痛时间可长，是偏头痛,建议晚上吃一片西比灵，主要治头痛，头晕，一般吃一周左右，没有根治的办法,但是随着年龄增大,越来越轻。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:过敏性湿疹,随着孩子的长大,会好的。
失眠多与睡眠不规律，针对本次问诊,医生更新了总结建议:失眠多与睡眠不规律,劳累,情绪波动思虑过度有关。
麦粒肿,也叫针眼,中医来讲是上火了,西医上说就是急性化脓性炎症,与用手揉眼睛、全身抵抗力差有关。治疗上:1、局部热敷,每天2~3次,每次5-10分钟2、局部点抗生素眼药水及眼膏,眼药水如托百士、可乐必妥,白天用,每天4~6次,眼膏如红霉素、氧氟沙星,睡前用1次即可3、多喝水、多注意休息，正确地点眼药水或涂眼药膏的方法:头仰起来,或躺在床上,扒开下眼皮,眼睛向上看,水或膏点在下眼皮里面,然后闭眼休息三、五分钟，坚持吃三天就行，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
帮助诊断治疗。平时不能抠，不然会越来越多，现在可以做冷冻、激光治疗，可以分期做。这个用普通的激光治疗就行、价格在1--200不等，看做的数量。
不是,大多都是毛囊炎引起，淋巴瘤是淋巴结的肿大,大多在颈部,腋窝或腹股沟等位置，一般是无痛性的肿块,大多没有红肿热痛，可以用点皮炎平,注意个人卫生，不像,淋巴结一般要大于1cm才有考虑，考虑皮肤炎症。
右下肢比左下肢肿胀，做个下肢血管B超就可以，另建议同时排查一下肝肾功能,血白蛋白，风湿科,肾内科都可以，这个年纪多少肾功能可能会有点影响，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
鹅口疮好发于两岁以下的婴幼儿，因为这类孩子抵抗力比较弱，所以容易反复发病。除了使用制霉菌素片在急性期治疗以外，平时婴幼儿的被褥和玩具要定期拆洗、晾晒;洗漱用具和家长分开，并定期消毒。餐具每次用完清洁煮沸消毒。母乳喂养，喂乳前后洗手，用温水洗乳头乳晕;婴幼儿常洗澡、勤换衣、剪指甲、勤洗手、洗玩具。说明宝宝自身的抵抗力太弱，真菌依旧附着在孩子口腔表面，所以用药时抑制、不用药时再次复发。这种情况，一个是药物使用到孩子症状完全消退，再使用三天巩固，同时也可以找中医做做小儿推拿，调理一下身体。没有其他特效药，主要就是这个制霉菌素片。
颅内肿瘤都有一定风险，不放心,可以选择大一点的医院,北京天坛医院,上海的华山医院,这一类的。
少量积液没关系的,别担心，我是上海市第一妇婴保健院，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
地奈德乳膏不建议用在开放性伤口,建议到医院外科面诊比较合适，这种情况建议到医院面诊看一下,再做处理会更好些，这种情况单纯网上说不好,可以先给你说一下，口服药按说明服,外伤有湿疹处先用药水洗,然后再涂药。
具体什么情况呢,是结石还是肿瘤还是其他?有没有检查报告单发过来看看。
视网膜色素变性是一种遗传性疾病。有三种遗传方式,即常染色体隐性遗传、常染色体显性遗传以及性连锁隐性遗传。临床上以常染色体显性遗传与常染色体隐性遗传较为多见,性连锁隐性型少见,但损害最为严重。临床上也有不少病例没有遗传证据，如果您太姥姥是而您姥姥不是,应该是隐性遗传，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
很高兴为你解答。盲肠炎一般情况下是不会有生命危险的。但一定要积极的治疗才能够康复，盲肠炎和阑尾炎是两个不同的概念，你的情况,建议到医院去做一个腹部的B超确诊一下,然后对症治疗。现在不要盲目的使用药物，盲肠的位置，我的建议还是去医院检查一下是比较放心的,也可以服用消炎的药物，肠炎宁，左氧氟沙星，不用客气。如果服用药物症状不能减轻的话建议到医院里去检查一下。
请提供患者中风的基本情况。普及一下脑血管病知识:中风包括颅内出血及脑梗死。脑梗死就是缺血性脑卒中，有致死率、致残率、复发率高“三高”特点，对人民身体健康危害极大。其症状，病情轻重取决于梗塞的部位、范围及有无得到及时有效的干预。一旦出现脑梗死征兆，必需尽快到有条件的医院及时救治，并尽快完善辅助检查，明确梗塞病因(脑血管结构功能，心脏检查，血液检查等)，及时给予干预。具体费用不能一概而论，不同原因的中风花费相差很远。
骨结核发烧的患者在平时要增强体质,西医治疗者要及时检查肝肾功能,注意卧床休息,增加营养,注意不吃海鲜辛辣食品,多吃牛奶,鸡蛋,新鲜蔬菜水果有利于骨质的修复。
在这个年龄,是纠正不回来了。
切除了不一定月经量会减少。首先术后子宫也无法回复到正常大小，如果是腺肌瘤,没有好的办法,月经量多,改善不了,只有切除子宫或者做宫腔镜把子宫内膜切除,人为的造成闭经，子宫内膜电切可以保留子宫。但是术后有可能还会恢复月经。子宫切除是不保留子宫。子宫切除术大手术术后恢复慢，那家医院做。不好说。问问那家医院有宫腔镜。就可以做。
是子宫内膜异位症，可以吃药，去综合性医院检查，不是马上要手术,可以上曼月乐环，正常饮食即可。
扶他林，消脱止，嗯嗯,那看来还行,就继续保守治疗观察吧，疼的不厉害那就先不吃哈，疼的厉害先不要做锻炼，等不疼了可以锻炼下腰背肌肌肉，有条件可以去医院做做理疗按摩哈，长期不缓解还是去医院做个腰椎CT明确下，L5/S1偏左侧有个椎间盘，嗯啊,椎间盘突出偏左侧,可能会引起您左侧屁股和腿疼。目前知识腰疼的话还是考虑腰肌劳损引起的，嗯嗯,正常没有完全对称的,只要没有症状,高的不多,就先不用管它，突出会一直在那里,如果不注意,可能会再次引起发病的,所以您要避免长时间坐立,不疼以后锻炼腰背肌力量,可以多游泳，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般打预防针有可能会出现发热,主要低热为主,宝宝这个情况,应该是有感染了,暂时,先观察体温,如果持续不退,可以口服退热药,对症治疗，多喝水,必要时擦浴,进行物理降温。
可以外用糠酸莫米松乳膏,口服西替利嗪片，同时要注意忌口,腥,辛辣,牛羊肉等刺激性食物尽量不要吃。
考虑是股癣，由真菌感染引起，酮康唑软膏,4周。同时治疗脚气，勤洗脚,勤换鞋袜,不穿胶底或塑料底的鞋,不用公用拖鞋或脚布。
糖尿病肾病治疗是控制血糖血压保护肾脏。
类风湿关节炎可以治疗的很好的，要用甲氨蝶呤，来氟米特等慢作用抗风湿药物长期治疗。
可以缓解病情进展,不能治愈，美国安进公司)治疗复发、无法手术切除或手术将导致严重并发症的成人及骨骼发育成熟少年的巨细胞瘤，常见副反应为关节痛、头痛、恶心、背痛、乏力及肢体疼痛，最常见的严重副反应为下颌骨坏死及骨髓炎。
还是个慢性肝炎的表现，应该保肝的同时做抗病毒治疗，不是很严重，是的,时间可能较长，中医恐怕也不行，肠胃功能不好,建议吃乳酸菌素片,便宜又好。
铅中毒的宝宝,补钙和补锌就可以加快铅的排除!多吃新鲜蔬菜,维生素c,海带,木耳,等等食物都可以加快铅的排出。
你这个年龄正值性激情和冲动高峰时期,收到性欲的要求、异性的吸引刺激以及日思夜想等因素,发生频繁遗精是可以理解的,也属正常,没有关系的!关键是注意不要手淫哦(⊙o⊙，手淫会加重遗精,很重要的是以后会严重影响婚后正常的性生活，有帮助请点赞哦，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加强锻炼身体,保持良好心态。
如果不过敏,吃头孢类的，高锰酸钾片，是的,药还是要吃着,可以接着吃阿莫西林，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
考虑是荨麻疹:建议口服氯雷他定10毫克日1次维生素C1粒日3次口服外用炉甘石洗剂震荡摇匀外用日3次连续一周，注意避免招风受凉穿纯棉衣服内衣裤不能太紧。
那应该需要手术治疗的，手术不在眼球上做，不是3句5句能说清楚的哦，费用嘛,大概3---4千，一般1小时左右,每个人有个体差异,手术时间不会完全相同。
脑干脑炎治疗最起码得两周以上,恢复期多久要看后遗症的轻重而定不能一概而论。
出来的3项正常的。2项正常，第一项需要复查，还有1个没有出，刚看错了。宝宝抽血查个甲功三项。有可能甲亢，也有可能甲低。甲低有可能是暂时性的。也有可能甲亢的，也有可能甲低的，别紧张。蚕豆病。是甲状腺功能低下了，查个血看看。及时吃药，和正常人一样。赶快抽血后决定是否需要吃药。就甲功三项。最好1个月内就处理完，越晚影响智力越大。
建议化疗，化疗效果还是不错的，非霍奇金淋巴瘤的诊断已经很明确了。治好的概率还是有的，可以来我们医院治疗，淋巴瘤科。直接化疗。费用我不太清楚。
可以用达克宁膏，，外用。用药期间，同房避免，然后治疗好后一段时间戴避孕套，减少性生活频次试试，性生活次数多了，使阴道PH值发生变化，菌群也发生变化，这些细菌容易生长;还有不要阴道冲洗，它会破坏阴道内正常菌群环境;提高抵抗力，多加强锻炼，均衡饮食;另外注意卫生，性生活前后男女都需要洗干净，毛巾盆子分开洗，盆子内裤毛巾需要用开水烫，太阳暴晒。间隔应用。确定是霉菌性的，用达克宁就可以了。你用一段时间看看。
像是股癣。建议去皮肤科门诊查一下真菌，所以还是建议你明天上皮肤科,先查一下真菌再用药，另外内裤需要消毒,用开水烫，腿上是湿疹。如果没有食物等过敏原因,就是干燥诱发的。冬季每天需要抹点润肤露,尤其浴后。
尽量少吃,尤其不要一下子吃太多，耳朵后的疙瘩很有可能是淋巴结。如果不痛,可以推动,一般问题不大,可以不用处理。
建议月经周期3-5天查血激素六项,能了解黄体功能。
长期不进行治疗的话，是有这个可能性的，但可能性相对很小。你这个要评估下食管括约肌功能的。另外治疗也要持续下去，不是说症状减轻了就不用再吃药了。这个是比较正规的治疗原则。所以你如果没有食管癌，胃癌家族史，目前情况根除幽门螺杆菌的必要性不是很大的，也不必太担心癌变可能的。最好坚持药物治疗2-3个月，同时注意饮食作息调整。抑制胃酸分泌药物，抗生素，黏膜保护剂。主要是抑制胃酸分泌。如果服药后症状迅速缓解，停药后很快复发的话，最好做一个食道测压和24小时PH监测，可以发现一部分食道括约肌压力明显降低并伴有明显酸反流的病人。
单纯从化验单上看不出来的，血常规基本正常，孩子出疹子了。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
考虑是真菌感染,建议用达克宁涂抹两天看效果，照片看是真菌感染，可以，考虑是真菌感染。
从图片看应该是痔。脱出的应该是内痔的部分。这种情况只能手术治疗。用药估计也不会缓解，只能等度过哺乳期以后在手术。而且现在哺乳期能用的痔疮膏也很有限。不然只能越来越大。现在每次便后都要温水清洗。需要恢复一段时间。做完就走的，很有可能半年内就复发。局部可以用点太宁膏。太宁膏是西药，很安全，哺乳期和孕期都能用。
主要是指月经不调症状，HPV检查(第二代杂交捕获法HC-II同时检测13种高危型人乳头瘤病毒HPV(16、18、31、33、35、39、45、51、52、56、58、59和68)!低危型6、11、42、43、44可能引起尖锐湿疣!建议选用其中一种:辛复宁(重组人干扰素α2b阴道泡腾胶囊,80万IU/粒)或者尤靖安(重组人干扰素α2b凝胶10IU/支)或者安达芬(重组人干扰素α2b栓10万IU/粒)!可用于治疗人乳头瘤病毒HPV感染，不影响怀孕。
耳石症如果确诊了,可以复位治疗,很简单的，最好的方法就是复位，头部别过度运动，可以吃钙片,还有改善微循环营养神经。
扁桃体炎发作时应当适当多喝水，喝些绿豆汤，多吃果蔬，适当漱口，保持口咽卫生。避免煎炸、油腻或者辛辣刺激饮食。炎症重可以首先输液消炎治疗。普通发炎可以口服药物，不过敏情况下可应用青霉素类(如阿莫西林)或头孢类抗生素(如头孢丙烯)治疗，加用奥硝唑分散片、中成药复方双花片试试。都可以的。避免辛辣刺激饮食就可以。一般一周左右就好了。一般不会发展成慢性。
考虑摩擦性苔藓样疹,简单点就是皮肤过敏了,外用炉甘石洗剂加糠酸莫米松乳膏即可。
你对青霉素不过敏的话。急性发作可以吃阿莫西林胶囊和甲硝唑。把急性期控制后吃妇炎康丸。吃妇炎康时锻炼身体，提高自己的抵抗力。让炎症不在复发。药肯定都有副作用。比如胃肠道反应，恶心等。灌肠也可以。还有理疗。有时药物治疗时间长。一般都需要半个月。二粒，日三。也是二粒，日三。
抗生素消炎，头孢类或者阿奇霉素。呼吸道免疫力低，可以口服普利莫或者槐杞黄颗粒增强抵抗力。如果怀疑呼吸道异物，只有做支气管镜检查。我关闭本次咨询了^_^，答疑满意请优评，如需帮助可再次相询。
可以短期使用冰硼散,根据宝宝配合每次少量,一日2~3次即可，如果方便,也可以使用康复新液,促进创面愈合，另外,宝宝可以口服五维赖氨酸或多种维生素类,促进疱疹愈合。
血小板增多症是慢性病,要到正规医院的血液科进行诊治,在有经验经治医师的亲自诊断下确定具体的治疗措施,至于寿命,是受很多因素影响的。不能一概而论。
那我考虑不一定是神经性耳鸣哦。从你描述的耳鸣症状以及其他的伴随症状看，我考虑上呼吸道感染(感冒)引起的咽鼓管功能不良导致的分泌性中耳炎的症状可能性大一些。如果感觉感冒症状好了，耳鸣症状没有消失，建议你到耳鼻喉科做个声导抗检查，另外看看鼓膜是否有内陷或鼓室积液的情况。没有内陷积液，倒是咽鼓管功能不良引起的耳鸣可能性小一些，但是也不能完全排除哦。那个应该是电耳镜检查。如果当时去检查的时候咽鼓管是通的，没有阻塞，肯定检查就看不出来哦。因为感冒引起的轻度的中耳功能不良，不一定是持续性的。
如果确诊是鼻息肉,一般是需要鼻内镜手术治疗的,射频消融不能解决根本问题，治疗建议用生理盐水鼻腔冲洗,或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔喷洗鼻腔;鼻喷爱赛平和辅舒良;如果不缓解鼻塞再考虑手术。
你说的情况应该看你输卵管粘连的严重程度，你拍一个舌头照片发给我，我给你诊断一下吧，你的舌质红，舌苔发黄不厚，我们也推荐中药治疗输卵管粘连，第二张处方是系统治疗，还不错，中药处方应该是有效的，还是按照整体方案使用，你说的情况应该看你输卵管粘连的严重程度，中药处方应该是有效的，第二张处方是系统治疗，还不错，建议你。还是按照整体方案使用，你的舌质红，舌苔发黄不厚，阴虚内热，脾胃虚弱湿热积聚。
如果诊断为冠心病或心梗了,必需要做造型检查,如果有血管明显狭窄要放支架治疗,而且这个病只能是控制不要发展太快,没办法逆转或治愈的。
中药有一定效果,但是疗程相对较长些。可当地中医院找位有经验的大夫汤药调治，因人而异,一般1至三月，不用紧张,年龄大一般病情发展也慢。想用中药的话可当地中医汤药调治。
应该输用阿奇霉素治疗，也可以，红霉素也行,但是用液体量多,一天得两次，一般得点百分之三十，不是,刚醒。
目前国际标准化比值只有0.94,需要增加华法林剂量，瓣膜置换术后容易血栓形成,服用华法林抗凝防治血栓,适合将国际标准化比值维持在2.0左右，可以增加四分之一,推荐每隔2天测量一次凝血功能,逐渐达标。
又长瘤子,可以微创做了,也可以再观察观察，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
内痔的主要症状就是便血和脱出,早泄的治疗主要以要保守治疗为主,如果药物治疗效果不理想,或者症状进一步加重,再考虑手术治疗，不过手术治疗的效果肯定要好过药物治疗。做完手术之后,一般不会再复发。药物治疗容易反复。
一般感冒或者生病期间有嗜睡,精神不佳,食欲减低等,适当安抚,服用醒脾养儿颗粒,王氏保赤丸等调理脾胃,改善食欲，用药是可以的,一般病毒感染引起的发烧会持续2-3天左右，期间服用抗病毒类药物，配合服用醒脾养儿颗粒调理脾胃,改善食欲，蓝芩口服液属于抗病毒类药物,效果较好,中成药物,没有毒副作用，可以的。
可以生宝宝，要补充左甲状腺素钠片,要将TSH控制在底线与2.5之间，甲减很常见，调到标准可以直接备孕。
理论上鼻窦炎,有黄脓涕的话口服抗生素,没有则只用口服桉柠蒎或欧龙马等促排药物半个月,坚持鼻喷激素如雷诺考特或者内舒拿治疗,有条件的话使用海盐水进行早晚鼻腔冲洗。坚持用药一个月后看恢复情况。特别堵可以加用呋麻滴鼻剂或盐酸羟甲唑啉喷剂,但最多可用7天,需停用7-10天才可以再用,避免副作用。
医学上,规定,超过4000克出生的都属于巨大儿，一般不能顺产，不可以的。
一般需要化疗，所以一般跟中药人参皂苷(亚克药业生产的今幸胶囊,含量高达16.2%)联合使用。它在缩小肿瘤,配合手术治疗,减轻放化疗毒副作用,防止癌细胞转移恶化方面效果很不错,其预防癌症的作用也不容忽视，建议用利血生或地榆升白胶囊、参芪片等，应该是用的时间太短，用利血生或者参芪片。
只要平时多注意局部卫生、勤清洗就可以预防妇科炎症,也不是必须剃掉阴毛，平时注意局部卫生,保持外阴清洁干燥,切忌搔抓,不要用热水洗烫,忌用肥皂,有感染时可用高锰酸钾溶液坐浴,但严禁局部擦洗,衣着特别是内裤要宽适透气,忌酒及辛辣或过敏食物，嗯嗯😊那就不用担心。
肝脏纤维化一般比较轻，不一定是肝硬化。肝硬化就是比较厉害的肝纤维化。不用担心，放松心情。目前肝功能轻微异常，病毒载量低，结合彩超检查，考虑可能出现肝硬化。即使是肝硬化，也是早期的，不严重，您不要怕。我个人意见，建议您做肝脏穿刺取病理活检，根据病理结果，若是符合肝硬化(早期)。就开始抗乙肝病毒治疗，这样病情就不会再进展了，不会影响寿命的。同时可以口服扶正化瘀中成药，改善肝脏纤维化。也是可以，比较不准。您目前做肝脏穿刺会比较好。注意控制饮食，适当运动。管住嘴，迈开腿。只要坚持这样，脂肪肝，半年内就会有改善的。希望您考虑我的意见。不要害怕。目前没有大事，只要您重视就行。若是重度，比较难。但是目前您的彩超提示不是重度脂肪肝。
目前激光治疗损害比较大,建议不要管他。
后背哪个部位疼，指出疼痛的部位，你的背痛可能是肌肉的劳损，脊柱侧弯两边肌肉不平衡也会出现容易劳损，根据你的描述,保守治疗可以选择针灸按摩,必要时小针刀治疗,配合中药内服及外用熏洗、外敷治疗,活血化淤、散寒祛湿、通络止痛。平时注意防寒保暖。
你可到医院查血，最好查下，可服花藤子颗粒，服小柴胡颗粒，最好到皮肤科去看看，可以服银翅解毒片，可以服藿香正气水，不一定,可能感受风热外邪，但也不排除性病,你必须到医院查下。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：两种病都是可以治疗的！
这样如果头孢不过敏，可以用头孢类的消炎药。化脓性扁桃体炎一般用药需要一周到10天，疗程不够。只有继续输液了，如果形成扁桃体周围炎就严重了。扁桃体炎很严重，可以引起其它挺多病的，建议检查下，做个心脏彩超。
如果是自身免疫性溶贫（温抗体型），糖皮质激素为首选治疗，一般在贫血纠正后，激素维持一个月后改为小剂量至少持续3到6个月，如果激素足量治疗3周未反应则为激素治疗无效，就要选用脾切除或其他免疫抑制剂治疗，如果是温抗体型，最重要是保暖，激素疗效不佳，切脾无效，主要治疗措施为免疫抑制治疗
嗯,建议查一下Hiv抗体，经常喝酒会破坏食道粘膜,降低局部的免疫力,容易感染，如果查了HIV,没有就最好了，我们医院现在一般手术都会查,你那边的情况我不清楚，对,可以查一下,也放心，如果医院查出问题,一般会告诉的。
请拍照指出疼痛位置和范围。目前血压心率情况。
没有很特殊的。一是做好掉头发的准备,备好假发,停止化疗可以再长;二是心态平和,不要如临大敌,现在化疗基本没有严重呕吐了;三是化疗期间和化疗后3天清淡饮食,不要强迫进食;四是不要用很多保健品,其实正常饮食足够了，正常人的饮食,新鲜、应季、食材品种杂些，不要反季吃稀罕;添加剂多的少吃;昂贵的营养品除非来源、生产过程可靠。
发心电图看看吧。这是阵发性室上性心动过速，不是室性心动过速。我不是梁医生。可以做射频消融治疗，微创的。一般没什么后遗症的，当然也有风险。
可以通过射频消融手术治好，一般一星期左右，不会很疼。
临床表现随致病菌的种类、数量、毒力，以及患儿年龄和抵抗力的强弱不同而异。轻者仅有一般感染症状，重者可发生感染性休克、DIC、多器官功能衰竭等。一)感染中毒症状。大多起病急骤，先有畏寒或寒战，继之高热，热型不定，弛张热或稽留热;体弱、重症营养不良和小婴儿可无发热，甚至体温低于正常。精神萎靡或烦躁不安，严重者可出现面色苍白或青灰，神志不清。四肢末梢厥冷，呼吸急促，心率加快，血压下降，婴幼儿还可出现黄疸。二)皮肤损伤。部分患儿可见各种皮肤损伤，以瘀点、瘀斑、猩红热样皮疹、尊麻疹样皮疹常见。皮疹常见于四肢、躯干皮肤或口腔粘膜等处。脑膜炎，双球菌败血症，可见大小不等的瘀点或瘀斑;猩红热样皮疹，常见于链球菌、金黄色葡萄球菌败血症。
视网膜色素变性是一种遗传性的疾病，视网膜色素变性，嗯,是这样的,遗传几率有显性遗传,也有的是隐性遗传。显性遗传表现为视功能,视力下降，显性遗传,所以表现出症状了，定期的随诊观察眼底病变发展的情况，佩戴眼镜效果也不理想的,可以验光试着佩戴一下,看看是否能提升一下视力，合理用眼,注意休息,定期的眼科检查也是非常有必要的，也有营养神经的口服药,但是疗效也是不大理想的,不建议吃药，可以定期的观察随诊的，目前可以再观察的。
纵隔子宫是可以阴道试产的，但能否顺利分娩是受很多因素影响的。纵隔子宫怀孕孩子是正常的，只是容易引起流产，早产，胎儿生长受限等问题，也有纵隔子宫足月分娩，孩子没问题的。是因为宫腔容量偏小，胎儿生长发育可能受限制。不全纵隔一般影响不大的，可以要。早孕期引起流产的原因有很多的，其中胚胎染色体异常是最常见的原因，若孩子能自然保留下来，说明胚胎是好的，纵隔子宫不是主要原因。若胚胎本身有问题，一般是保不住的，即使保住了，胎儿也是不健康的。所以早孕期出现先兆流产现象时，医学上不要求刻意去保胎，主张顺其自然。没看到你的b超单。不过看b超图像还是超声科的医生更专业，我们临床医生不查b超，因此经验不足，只能看出个大概。
彩超可以确诊附睾炎附睾炎一定要一次性治愈不然容易遗留后遗症就是附睾囊肿以后附睾炎会反复复发严重时得手术切除囊肿建议先去医院检查睾丸附睾精索静脉彩超确诊如果是附睾炎就得尽量卧床静脉滴注抗生素如果头孢类抗生素不过敏就用头孢类抗生素
建议：生活上保持愉快心情，清淡饮食，多吃水果蔬菜，如香蕉、苹果、大蒜等。每年体检监测血压、血糖、血脂，早期干预适当体育锻炼。控制体重，要求体重指数不超过24。体重指数=体重(Kg)/身高(m)的平方比如体重60Kg，身高1.65m，那么体重指数=60/(1.65*1.65)=22.03。
孩子应该是呼吸道感染，建议给孩子吃上小儿氨酚黄那敏颗粒及桔贝合剂。体温超过38.5度,吃美林退烧，疹子是荨麻疹，与呼吸道感染有一定关系，先治疗呼吸道感染。一般这种情况,呼吸道感染好了,疹子就不会再出，呼吸道感染,可以是细菌性的,也可以是病毒性的，吃上小儿氨酚黄那敏颗粒及桔贝合剂，吃美林退烧。
不会。胎监不好是提示胎儿缺氧的，去反复不好要考虑提早出来。不需要剖宫产，可以顺产，但因为没有作产，所以要催产。34周后存活率高，胎儿宫内慢性缺氧影响很大。
刚刚外伤穿孔的,不可以做飞机，这种外伤性穿孔,坐飞机容易引起耳痛及穿孔变大。我的建议不坐，耳朵周围有很多的血管,在外伤时会有明显的和脉搏一直的耳鸣,属于正常反应，如果穿孔不大的话,一般1.5个月到2个月都能恢复的。
建议做心脏彩超明确先心病的类型大小位置，针对本次问诊,医生更新了总结建议:先天性心脏病需要根据超声心动图判断类型和严重程度。
需要查头颅核磁明确病变位置，对,最好查增强核磁，这个应该不受影响,核磁与CT不同,没有辐射的，这个要问一下具体医院了,收费不同的。
症状主要是便血，大便形状习惯改变，有时有腹痛，肠梗阻，出现恶心呕吐，腹部扪及包块灯。可做肠镜检查。
建议去河南中医药大学第一附属医院,人民路那个找黄甥看看怎么样。
你检查尿常规的这个医院,在全国都是比较出名的,应该可以做尿崩症的检查的,这个尿常规检查有尿比重的偏低,确实有尿崩症的可能的,需要进一步检查个垂体功能和垂体核磁共振来判断的。
凹陷性瘢痕,比较深,可以局部注射玻尿酸。
再休息一段时间可以考虑去做输精管附睾吻合手术，稍有点复杂,但相对比较安全,具体手术事宜可以咨询手术医生，可以定期复查，是的,最好3-5天再去，少饮酒进食辛辣刺激性食物,少熬夜久坐,多吃新鲜蔬菜水果,多休息，恢复同房应该循序渐进,如有不适及时停止，因人而异,你这个年龄一周1-2次都是正常的。
在那里确诊的。药物的名字说一下。1.思连康，每次2粒，每天3次。2.盐酸小檗碱，每次三片，每天三次。3.莫沙必利，每次一片，每天三次。两种药物分开吃，间隔一个小时。注意不要吃辛辣刺激和生冷的食物呦。如果有的话就吃，没有就换思连康。思连康和盐酸小檗碱。不能一起吃，间隔一小时。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
龟头炎。建议您可以试试左氧氟沙星。那不是，那是肾阳虚。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
癌症起病比较隐匿,早期一般都没有症状，我要知道了,诺贝尔医学奖就是我的啦!。
这不能排除输精管结核的问题,还是去医院确诊，要去医院做输精管造影确诊，一般医院做不了的,还是要去有男科的医院确诊，根据检查结果才能判断，针对本次问诊,医生更新了总结建议:早去医院检查确诊。
欢迎你来咨询,看照片,这个不是尖锐湿疣，这个就是假性湿疣，假性湿疣，你就治疗炎症就行了,这个不用管的，肯定不是尖锐湿疣。
、是痔疮。把化痔栓塞肛门内、外涂云南白药痔疮膏。同时、注意休息调解饮食、保持发便通畅。不要久坐久站。以清淡饮食为主、忌刺激性饮食、多吃水果蔬菜，是个痔疮、较严重。
如果严重建议去输液，如果不太严重,可以吃黄连素,诺氟沙星，最好是输液治疗一下，你吃点诺氟沙星,黄连素,看看吧,多喝点淡盐水，两个都需要吃。
这些治疗针对胃炎是没错的,但是这些化验不一定和胃炎有关，和胃炎关系不大，看着是有过敏，但是具体哪里过敏就不明确了，我就觉得和胃没有关系，而且这个化验真看不出来有胃炎。
看了你的病情和彩超检查结果,你颈部的淋巴结肿大结构正常,边界清楚,是慢性淋巴结炎症。不是淋巴瘤，如果是淋巴瘤不会是低热而应该是高热,可以切除一个淋巴结进行病理检查，可以彩超下穿刺活检，从彩超看不是淋巴瘤,淋巴瘤是圆的,而你的淋巴结是长的且结构正常,边界清楚，应该很准，找个大一点的淋巴结活检。
一般需要看补片的价格，通常手术费2000，再加上麻醉费，药费，住院费等，一共需要5000以上。疝气修补时用的。我们医院是1000-5000不等的。看你选择什么样的补片，选择贵的一定会价格高，选择普通就5000-6000。
应该是可以的,不过需要在不同部位注射。当然,具体的你可以再咨询一下疾控中心的工作人员。
有近期的检查吗?给我发一下看看，肺心病不会因为进食东西出现疼痛的。这方面可能是消化道的问题,比如说食管癌之类的情况，你最好找他要一下检查报告再仔细，那我估计还是肿瘤的问题,一般的慢性疾病很少有这种剧烈的疼痛的，他是这样的话,你给他开止疼药根本开不出来呀。效果比较强的止痛药都是需要诊断证明的。有些医院管理严格的话,还需要病人本人的身份证等信息，那估计就是肺癌或者是消化道的癌症,有转移的情况。一般疼痛剧烈,都是在癌症发展比较快的时期。
外用地奈德软膏吧,每天三次。口服地氯雷他定,每晚一次。忌热水烫洗、辛辣饮食，用药就可以，是虫咬引起的过敏。
如果药物不能控制眼压，就手术治疗。视物模糊除了青光眼外，还可能是其他眼病，建议到医院检查。
开刀拿的干净微创对胎儿影响小。
听力图，不是这个脑干诱发电位检测，是电测听图。不过这个检查报告，显示神经传导都有问题。佛山市第一医院。耳科比较有名。其他地方都不用去看。不好，私人医院。广州协佳耳聋鼻专科，这个医院私人的，肯定会坑你的。你这种疾病，本来恢复就难，而且发病那么久，治疗效果也是比较差的，医生是给你治病的，不要担心其他问题。
跟平时一样的,正常合理饮食就可以。
新年快乐。把血管彩超结果发过来看看。拍照发过来看看。这不是血管炎。可能是软组织疼痛。外搽扶他林软膏就可以了。口服一颗布洛芬缓释片也可以。
外抹百多邦膏，百多邦不含激素，局部不用洗脸,没长疮的地方可以湿布擦脸。
很高兴为你回答问题，心烦，爱发脾气，月经不规律。
寻常疣不是性病，不是性病，寻常疣就是瘊子，可以啊，都是疣啊，最好去医院做激光，冷冻,电烧也可以，多发手足部位，躯干四肢也常见，手指着拍一下，现在看不像,但是你说掉了又出来，最好激光做掉，可以做冷冻。
可能是炎症感染了，建议碘伏消毒。然后外涂莫匹罗星软膏，任何皮肤粘膜都可能有炎症，抗炎处理就行了，疔疮是中医的说法，西医称为疖子。也就是皮肤的细菌化脓感染，抗炎治疗就行了。
舌癌与地图舌没有关系，针对本次问诊,医生更新了总结建议:舌癌与地图舌没有关系,不会导致。
葡萄膜炎早期及时治疗一般都不会有太大的问题,但是容易复发,平时要注意，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有问题随时跟我联系。
现在看着尿常规里只有红细胞，尿毒症一般要抽血看肾功能的，初步要先排查肾结石肾积水，尿毒症症状很多，最常见的是恶心呕吐不想吃饭贫血高血压等等，但是大部分尿毒症是不会腰痛的，会的,得长时间血压控制查,也是先有尿蛋白,然后引起的肾功能衰竭，别耽误,建议先查肾脏彩超,肾结石也要积极处理的。
和寄生虫没有关系的，可以买个善存片吃就行。
不孕不育原因很多，所以无法跟你详细说明，可能是女方因素，也可能是男方因素，还有些原因不明，无法查找。
脑瘫的症状，可以有，肌张力低下，但是也可以出现肌张力升高。需要结合是否顺产，围产期有没有感染的因素。让小儿科医生判断。明确诊断以后，可以给与影响神经的药物，以及康复科进行康复理疗。病情严重者，可以影响智力。
宫颈糜烂它本身不是疾病,是柱状上皮外移,只要白带检查正常tct正常,就没必要做其他治疗，阴道镜活检正常的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
和针灸一样都会增加损伤，臀筋膜炎:..治疗:休息、热敷、轻柔的手法按摩绝对不能加重痛苦、理疗;药物;独一味、芬迪宁,也可以服用神经营养药物甲钴胺、复合维生素;疼痛严重局部封闭治疗。.建议首先去正规医院检查明确诊断后治疗。
请把化验单发全,因不同机械化验标准值不同，你可以将赛治减量，与甲减病没关系，你现在不存在甲亢，二周后复查甲状腺功能，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
漏斗胸是一种胸外科常见先天性疾病，是指胸骨、肋软骨及部分肋骨向背侧凹陷畸形，由于不能面诊,诊断可能会出现误差,我考虑有漏斗胸,不过程度很轻,建议你还是带孩子到三甲医院胸外科门诊看看，轻度漏斗胸不用任何治疗，建议去医院系统检查吧,查个胸部ct，针对本次问诊,医生更新了总结建议:漏斗胸是指胸骨、肋软骨及部分肋骨向背侧凹陷畸形,形成漏斗状,常是家族性的疾病,伴有其他先天性心肺疾病或程度较重时需手术矫形。
多囊卵巢综合征不是不孕症。但她的主要症状就是引起不孕。喝这两种药是雌激素和孕激素进行调经的。不会引起你说的体毛增加的。
躺着吃就可以,稍微侧侧身子，不能吃⚠️，除非停止喂奶,否则药物会对孩子吸收的，稍微有点角度可以的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
股骨头无菌坏死.是一种自限性的疾病，意思是能够不治自愈。治疗也没有什么快速的方法，目前的治疗方法都是很无奈的。可以钻孔减、植骨等等，有的效果好、有的效果很不好。主要治疗就是卧床休息和牵引，避免股骨头受压变形，等待自己慢慢修复愈合。期间也有很多的药物和物理疗法，各家都说自己的方法好，实际情况如何没有人真正知道。其实还是等待起的作用。长期疼痛不能缓解、功能严重障碍，60岁以上不愿意继续等待者可以关节置换。关节置换存在各种并发症和翻修的问题。不愿意接受手术的，就是卧床休息，可以患肢牵引等待自己愈合。早晚会不疼痛了，但是过早负重可能导致严重畸形功能问题。也能，一瘸一拐的走路。害怕可以等待其自己愈合。
虹膜睫状体炎不会遗传，散瞳眼药水不是抗生素，局部用药,药量比较小,吸收少,短期应用一般不会有影响,具体情况需要咨询妇产科医生。
如果皮肤没有异常的话考虑是阴囊瘙痒症哦,与汗液刺激或神经因素有关,建议口服西替利嗪每晚一片。
肛瘘术后4个月伤口应该已经完全愈合，可以进行肠镜检查因肠镜检查需要镜检前行肠道准备肠镜检查属于有创检查建议患者到手术医院找手术医生复查确认伤口完全愈合后可进行肠镜检查肠镜后清淡饮食避免因大量腹泻造成的肛窦炎及肛周脓肿再次发生。
外涂，达克宁霜。避免出汗。保持局部清洁干燥。出汗是真俊繁殖的培养基，所以很难只好，预防是关键。
建议外耳道用抗生素滴耳液滴耳,每天三次每次3-5滴。建议用湿纱布或者棉签轻轻搽拭外耳道及耳道眼分泌物,保持干净很重要。
那是CT，你这个要做气管镜和淋巴结穿刺，不可以,建议早做，看报告不是很好，不可以。
先盐水坐浴，外用太宁膏。不要喝酒，不要吃辛辣的。药店就有卖的。可以缓解。达到不疼不涨。治愈需要手术治疗。药物不能治愈。如果不经常不舒服。可以不用手术。如果经常胀痛，需要手术。
头疼原因很多的，感冒也可引起头痛的，如果怀疑中暑,及时降温,保持在凉快的环境中。严重的话需输液治疗，针对本次问诊,医生更新了总结建议:头痛表现多种多样,病因多为血管神经性头痛,具体情况需要具体分析。有时要完善头颅CT明确颅内有无器质性病变。一般先观察或对症治疗,并积极寻找病因,去除病因是关键。
心衰稳定时应该没有关系的，就是没有水肿,不需要静脉使用利尿剂，耳朵不适可以张口呼吸、咀嚼口香糖。
术后要服用甲状腺素片治疗，噢,你出院时可以要求复印一份自己留存一下，可能需要长期服用，嗯,是的,术后容易引起甲状腺功能减退,所以需要长期服药，手术彻底的话可以治愈的,就是术后需要长期吃药，这个不属于癌,你最好提供详细的病理我看到再说，需要定期复查，看甲状腺功能结果，已为你领取复诊卡。看下春雨发的短信,登陆后,后续有问题可再咨询。注意有时效限制。
需及时消化科就诊，规律治疗，可口服胃炎冲剂，符合胃炎症状，用药后会有所好转。
氟康唑对念珠菌非常有效，那你就买个佛康唑口服。或者买伊曲康唑也有效，我建议你去正规医院,你可能被多收钱了，那也不是性病阿,念珠菌感染不是严格性病，可以,主要是正规医院,不会乱收费,乱检查，那你干嘛不去正规医院?私人医院就是收费高，有可能还收的项目不对。检查做的也不对，建议你明天去当地的地区医院,公立医院。进行检查和治疗，重新检查，正规医院看皮肤科,由医生决定。
吃点促进胃肠蠕动的药，莫沙比利，平时注意饮食，不要吃刺激性，生冷硬食物，规律饮食。那个还会引起胃肠紊乱的，那是—个减肥茶。
目前最好的办法就是做激光脱毛的,可以永久脱毛的，可以脱干净的。
黄体功能不足主要月经周期缩短，流产，不孕等。
多长时间了，还有其他不适吗，还有其他不适吗，发张你的舌头图片看看吧，不是很清楚，舌淡苔白尖边红，湿气较重郁而化火。明天早上发一张舌头图片看看对比一下再说吧，舌尖红，感觉稍有点内火，可以泡点竹叶水试试，试试吧，内火去掉了，或许就好了，这个中医没有这个说法，你可以咨询一下外科试试。
近视1000度算高度近视,不能诊断弱视，近视,弱视需要看完全矫正近视后的视力，你是屈光参差,1000度的眼睛没办法配全，可以佩戴隐形眼镜或者进行手术矫正，角膜的医生，进行准分子激光手术。
问题不大的,可以口服一些药物,定期复查彩超，检测结果考虑良性的,问题不大,放松心情,情绪影响很大的，定期复查,问题不大，不是乳腺癌,你心理压力太大，增生结节，没事的,正常人都有淋巴结。
生孩子时母亲滴度多少。孩子出生滴度多少，最好几次的都发给我看一下，孩子出生以后可以检查一次，如果高于母亲,不容易转阴，如果低于母亲是没问题的，怀孕期间治疗过，应该问题不大，高于母亲也有可能转，可以等等再做皮试，如果不行,可以使用红霉素，那就用红霉素，最好给孩子检查一次。
以下治疗方案供参考。外阴阴道假丝酵母菌病(习称霉菌性阴道炎)，若肝功能良好，建议口服伊曲康唑或者氟康唑。阴道上达克宁栓或者克霉唑栓。也可以阴道上中成药保妇康栓。外阴可以擦达克宁乳膏或者克霉唑乳膏。其实正常情况下，霉菌(通用名假丝酵母菌)在阴道内定植。一般不致病，属于条件致病菌。乳杆菌活菌胶囊(定君生)阴道上药，可以直接补充阴道内正常生理细菌，调节阴道内菌群平衡，抑制并消除阴道中的有害细菌。
宝宝注射疫苗后观察24小时,如无不适,即可以洗澡的，观察看看,没事的,对宝宝没有影响,都会退的。
肩膀能抬多少度，这是腋神经损伤引起的，可以用营养神经药物弥可葆治疗,配合针灸,理疗，只能用药物治疗,等待神经自己恢复,多锻炼肩关节，可以做针灸,理疗，用理疗仪照射治疗，有消炎的作用，这种情况很少见,一般臂丛神经损伤是因为牵拉伤引起的,或者是有骨折压迫神经引起，针对本次问诊,医生更新了总结建议:可以用营养神经药物弥可葆治疗,配合针灸,理疗。
如果这两个基因有一个阳性,就能诊断淋巴瘤,但都是阴性,只能推测不是淋巴瘤的可能大，你的淋巴结太小,不像淋巴瘤，你做的检查很全面,如果再查下淋巴细胞亚群就更好了，淋巴瘤会表现为这两种基因重排(之一，但没检测到阳性结果,只能作为不支持淋巴瘤的理由之一,其阴性结果的意义不如超声报告单的意义大，如果是淋巴瘤引起的这些症状,超声下淋巴结应该很大了,你现在连增大都算不上，淋巴瘤通常大于10mm，建议你不要再深入检查了,通常不会有明确结论的，3个月后复查超声,这就够用了。
如果结核病严重很,那就先抗结核治疗。
下尿路感觉,需口服消炎药治疗，下尿路感染,需口服消炎药治疗，下尿路感染大多口服药物治疗。不过输液效果好，那议服用青霉素。如果青霉素不过敏的话，头孢克肟，头孢克洛，自己不会好的,治疗不及时,逆行感染,容易导致急性肾盂肾炎，是的,多喝水,注意休息，一般尿道炎口服药物治疗三天,平时注意休息,多喝水,勤排尿。
这个病属于银屑病的一个分型，跟银屑病的治疗是一样的，不过比银屑病好的更慢。口服消银胶囊，外用激素累药膏，配合紫外线照射。
如果没有什么症状的话，可以每年B超随访，息肉没有明显长大就无需手术，应该不是胆囊息肉引起的好好看看椎间盘吧至于胆囊息肉每年B超随访体积未见明显增大且无腹痛症状则无需处理，观察需要的时候也做腹腔镜胆囊切除术手术也不大关键是现在没必要，基本没有小部分人油腻餐后饱胀腹泻，每年1-2次就可以了查的太勤没意义。
既然能诊断出来包虫病，去正规医院感染科就诊,不难解决的，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议感染科就诊。
你拍一张舌头照片发给我，你的舌质暗红有瘀斑，舌苔白腻满布全舌，脾肾气虚脾胃虚弱体内湿热积聚，你的情况是上下肢周围神经原性损害,应该综合治疗,营养神经、针灸治疗、按摩、中医中药治疗，中药汤剂需要当面诊断才行，先到神经内科明确诊断,把营养神经的药物用上,再到针灸科进行治疗,配合中药治疗应该慢慢的好起来，你的情况自己要有信心和毅力,因为治疗过程也是很痛苦的，需要配合。
如果脑积水明显就需要治疗，少量脑积水可以让它自己吸收，定期复查头颅CT即可，那就不用治疗了，定期观察啊，后面有时间复查一下头颅CT。
也就用这些药了!咳痰重可以口服点吉诺通化痰治疗,同时可以吸入塞托溴胺及舒利迭治疗，从血常规看，查痰培养,根据痰培养结果用抗生素，同时加上吸入用药。
不建议保守治疗,应该尽快手术，如果能微创相对创伤小一些，当然不会。希望尽快手术,不要错过手术的时间窗，但肿瘤发展速度很快。
瘢痕疙瘩只要避免搔抓刺激,其他的都可以，建议少吃辛辣,海鲜,羊肉,酒等刺激食品。
这个药对这个菌没有作用，氨曲南只对阴性菌有作用，你可以用头孢或左氧氟沙星，或者阿奇霉素，氨曲南没用，可以试一下，氨曲南是治疗阴性菌，头孢曲松就可以或者头孢呋辛，头孢地尼是口服的，头孢呋辛一般静滴，如果口服就选头孢地尼，可以的,没问题，用一种就行。
嗯,知道了,建议月经来潮后2个周期多就可以继续，不是,来两次月经后，生化流产,也是HCG有变化,需要调整月经啊，没有,可能近期月经不会太正常，是的,不用担心，😓😓,这我不知道的,一般不会的，如果有两次不良孕产史,需要进一步检查，正常饮食就行,吃上叶酸。作息规律。注意卫生，应该的😊👌🍀。
神经性耳鸣耳聋最佳治疗时机为发病一周内，越往后效果就越差，超过20天一个月的基本上就不建议治疗了，因为药物无效，如果听力损失较重，影响日常生活的，可以配助听器。维生素B1和甲钴胺，不一定有效。这种疾病算是世界范围内的一个难题，各地区各医院治疗方法都差不多。
是目前恶性程度最小的恶性肿瘤，但是容易转移。该肿瘤即使不做任何处理,5年之内也没啥生命危险，大多数情况通过淋巴结转移，查一个颈部彩超一般可以明确，如果没有的话建议手术切除，颈部彩超或增强CT，建议早处理，你这个只是怀疑。。住院手术时做冰冻切片可以确诊，如果包块大建议早做，是啊。切除需要住院的。
精神因素有关，补充维生素B2,复合维生素,免疫增强剂,局部用氯已定溶液含漱，如果有真菌感染的话就要局部涂抹制霉菌素,有疼痛的话用金霉素甘油糊剂涂抹，小苏打是针对有真菌感染的用，针对本次问诊,医生更新了总结建议:地图舌也叫游走性舌炎,与营养不良,体弱多病,精神因素有关,一般是局部对症治疗,全身增强免疫,补充营养,用维生素b2,复合维生素,氯已定溶液,小苏打含漱,保持口腔卫生,多吃蔬菜水果,锻炼身体。
室性早搏中成药可以口服稳心颗粒。如果是室性早博，不如稳心效果好。这个对心律不齐效果还好些。心肝宝也可以。中成药肯定不如西药效果快些。你可以试试，药效也是因人而异。你沒吃过稳心的话，可以试试稳心。那可以换换心肝宝。中成药还有参松养心丸也可以试试。
针对本次问诊,医生更新了总结建议:戒除不良习惯,多体育锻炼,戒除烟酒辛辣刺激食物。
兰美抒是杀菌剂，兰美抒和联苯苄唑都是杀菌剂,2种药物联合应用,一天各三次,效果好，效果好,按我说的用吧，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
一般体温升高0.3-0.4度属于正常，没有关系的,你刚过排卵期。再说基础体温受多种因素影响。
罗红霉素,湿毒清胶囊,一起吃,外用克林霉素药膏擦擦可以了，注意:不吃辛辣刺激食物,不饮酒,不吃海鲜，用药就好了，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这个基本算是正常的体重波动,没太大关系，胃窦炎是小问题。
可以外用乐肤液,勤洗头，皮损很像,不放心得做病理。
肛周湿疹：建议口服氯雷他定，盐酸左西替利嗪。外用药：皮肤康洗液稀释5-10倍外洗，然后外用派瑞松乳膏，除湿止痒软膏，尽量少用含激素的药膏。派瑞松含激素，用两周必须停用，继续用除湿止痒软膏巩固治疗，平时保持患处通风干燥，内裤勤洗勤换。（药物用量请咨询医生）
明显的肥胖，超重，是的,多从饮食上注意，可以看看有没有血压血糖血脂的异常及脂肪肝吧，儿科或小儿内分泌科，可以看看有没有血压血糖血脂的异常及脂肪肝吧，我是威海的,对山西的医院不了解,正常省立医院的水平在本省是最高的。
建议术后同步放化疗后续化疗。
因为血管痉挛引起供血不足就会引起乳酸增高的，因为是毒素引起的微细血管的痉挛，很多的器官都会受影响的,建议早起治疗。
骨关节炎走路不舒服首先应该明确膝关节病变程度，膝关节解剖结构非常复杂一般需要核磁共振明确。
直至hcg连续3次阴性,然后每个月一次持续至少半年，随访期间应该有效避孕一年。
不要长时间近距离用眼,不要做剧烈运动,多户外活动,多远眺，均衡饮食,多蔬菜水果,保持良好心态,生活规律就好。
图片上看有可能是,去医院看看,可以做下肢静脉彩超或静脉造影检查，不一定是静脉曲张，只是站立的情况下静脉回流的问题。避免负重及长久站立不动,时间久了有可能引起静脉曲张，去医院检查一下,必要时可能需要静脉造影。
眼睛正常也是有血丝的，不要紧,一般不需要治疗,如果感觉血丝明显,可以用萘敏维滴眼液。
内固定也可以定期复查排除坏死，避免后期坏死,还可以早期活动，现在技术比较成熟了,不是特别高。
急性肝炎一般对症支持治疗,合理饮食,多休息,用上保肝利胆退黄等综合治疗,别喝酒吸烟,饮食要高蛋白高热量高维生素低脂饮食,急性丙肝要抗病毒治疗，急性肝炎会有发热,头晕症状,要多休息,多喝些水。
胸腺瘤如果有机会切除首选手术切除，眼睑下垂是重症肌无力的表现,重症肌无力有百分之六七十的人是因为胸腺瘤引起，你是指做哪里的手术，胸部的手术还是眼部的手术，任何药物都有副作用，你先得复查一下胸部CT,看看现在有没有胸腺瘤残留，做眼部手术没有，用，那种药需要长期吃。现在你更重要的是去医院复查一个胸部CT。
用的都是精神类药品,请到精神科就诊。
擦点地奈德乳膏，不会的,弱效激素,小孩子可以短暂使用的，注意要润肤,形成保护层,少洗澡,多擦油，氯雷他定一般适用于2岁以上小孩子,如果必要时的话还是吃点非那根糖浆，是的,可以喝1ml。
很高兴为你提供帮助，可以调理的，中医调理,需要三到六个月。
银杏叶片、补肾益脑丸、耳聋左慈丸、活力苏口服液等，助听器要坚持戴，否则大脑的分辨率会下降。这个就是银杏叶制品，各厂家的商品名不同。这是神经营养药。不过估计没什么效果。上述那些药可以试试，这么久的神经性聋，听力不可能提高了，用药的目的就是尽量减缓下降速度，所以不会明显看到效果的。理论上应该是不能的，如同戴眼镜不能提高视力一样，助听器一方面是改善生活质量，另一方面是能够使大脑接受言语信号，避免大脑分辨率下降。我看您显示的是福州市，那里的医疗水平应该也挺高的，相信那里的医生就可以。
可用内舒拿或辅舒良喷鼻2月，小剂量口服克拉霉素2-3周。如有腥臭味还应查上面6，7磨牙有无问题。效果不佳可做个鼻窦ct及鼻内镜检查，了解鼻腔或鼻窦结构有无异常。明显结构异常或鼻窦口阻塞需要手术。还可加点中成药如香菊胶囊或藿胆片口服。
羊膜性,最好是复查彩超确定一下,目前两个胚胎发育情况是不错的，容易出现脐带打结这些，双羊的,也是一个屋子,中间分开了,两个宝宝各自互不干扰。这个情况相对来说好很多，单羊的危险,一般到34周,都得终止妊娠了,双羊的可以维持到37周，只是可能会出现,需要定期产检,孕期也需要多注意。目前当务之急,是确定一下，这是喜事儿,千分万分之一的几率的,只是在孕期需要比单胎,更加注意，如果这个医院确定不了，最好去高一级别医院,确定一下,大了以后更难以确定的，即使是单羊,也没必要担心太多,可以继续妊娠，只是孕期产检需要勤做，有需要您再咨询我。
口服谷维素,硃沙安神丸,保证睡眠,心态平和,适当运动,缓解压力。
感染了血吸虫后造成的肝脏损伤，B超不是确诊的检查方法，粪便内检查发现虫卵和毛蚴是确诊依据。急性期检出率高，根据血液检查可初步排除，针对本次问诊,医生更新了总结建议:不接触疫水非常重要。
轻度脊柱侧弯。保护脊柱首先是保持正确姿势,重点是加强颈腰肌锻炼，问题不大，颈项肌:你拍一我拍一,一直拍到七十七,深呼吸下蹲起,十点十分去看戏。具体动作可以上网查一下，腰背肌，也可以坚持慢跑，平常多练军姿，就是保持正确姿势就可以的。
目前的医疗技术无法治疗视神经萎缩,近视的眼睛可以通过戴眼镜的方式来矫正视力，可能你近视的眼睛度数加深,通过眼镜矫正到你最好的矫正视力,如果高度近视眼出现视网膜病变了也会影响矫正视力，可以通过验光检查来了解矫正视力，这种做不了假,还有一种检查叫做视觉诱发电位,专门是针对这种情况的,做不了假的，建议去正规的大医院进行验光检查,一般不需要散瞳验光，通过散瞳验光检查可以区分，成年人基本不会有假性近视，你可以试试你的方法,但是很可能不行，目前的设备很多,可以检查和判断和评估眼睛的情况，如果像你这种情况,药物是没有办法可以提高视力。
慢性扁桃体炎如果不经常发作，一年发作低于4次就不去管他，发作时用药物控制治疗，超过4次就考虑手术治疗了。
这种手术一般再省儿童医院做的比较多，昆明市儿童医院，哪里是可以的,那里离你们远的啊，我建议还是就近,而且那里也不错,报销不清楚的哦，省儿童医院或者市儿童医院，这个你自己百度下就可以的啊，这我不清楚哦,你可以打电话咨询的，上他们官网就可以。
能保守,大概需要3-6个月以上，口服甲钴胺，而且效果不是立竿见影那种，那就不好说了,你去做个肌电图吧,看看那段神经受损伤,是不是局部有压迫，是的,需要手术探查。
口服小儿氨酚黄那敏，勤喂水，注意保暖。可服头孢克洛和易坦净。
这个不要紧你不要紧张，说明你曾经感染这个病毒。病毒被你人体免疫细胞吞噬,形成了抗体，是的,你现在也没起,就不用紧张。
我觉得应该相信一附院的检查结果,三甲医院的检查相对准确,比体检中心的靠谱，你可以语音说,电话咨询收费,这个是免费的，心肌炎的诊断相对比较困难,尤其是心肌酶正常,心电图上也没有阳性,发现的,但是患者总有心前区的疼痛或者胸闷不适。心肌炎的确诊要靠其内膜活检,但这个不现实,所以也是有创伤的,不可能做。
你的寻常疣至少需要冷冻2次。第一次冷冻后，大约需要20天左右，痂皮脱落了才可以再次治疗。你的不是跖疣，只是寻常疣，应该不影响走路。应该超过200元。
这里面有些药物是不存在的可以看出主要是补肾的，所以这个配方你是抓不到药的，是的也可以去湿热，比如前列宝消胀散没有这种中药也可能是他自己的配方，可以去中医院，个人主页有中药颗粒你也可以试试看。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：子宫内膜异位症诊断，辅助检查，彩超符合率96%，结果Ca125抽血检查增高等
肺大泡手术属于胸外科的常规手术,但对于合并慢支肺气肿的患者,需要谨慎处理。一般三甲以上医院都可以处理。
包皮龟头炎是包皮过长导致的，去除病因就好了，割掉包皮。如果想现在用药治疗，得涂抹他克莫司软膏，得一百多一盒。如果能去医院化验是什么感染，比如细菌感染就用红霉素软膏，比如真菌感染就用达克宁软膏，这都便宜，但药的作用正相反，用错了，加重病情。根本原因在于包皮过长，不割掉包皮治好了，很快就会复发。
可以用思密达加上诺氟沙星，需要的,现在吃藿香正气作用不是太大。
这个属于保健品,可以考虑适当服用,调理的效果，如果治疗的话,最好配合药物的。
女性外阴瘙痒是常见的皮肤瘙痒症，因白带分泌又有尿道，肛门等器官的临近局部潮湿，温度较高细菌易繁殖。现在许多人从这个方面考虑会更加注意局部卫生问题，会出现过度清洗，用各种药液清洗。这样的结果引起局部皮肤损伤，菌群紊乱，导致瘙痒。所以建议大家平时正常情况下不要过度清洗，减少局部刺激，保护皮肤。如果出现瘙痒时必须到正规医院近距离检查一下，根据情况定治疗方案。不要自行抹药。
少精，化验至少两次才能定,成活率低如果是炎症造成比较好治疗。
有多次膝关节外伤病史，怕交叉韧带损伤，膝关节MRI检查结果不支持，临床大夫体格检查提示膝关节不稳。咨询意见：膝关节周围韧带松弛，不支持前交叉韧带损伤。建议：改变运动方式，不建议不利于膝关节稳定的运动项目如：瑜伽，建议锻炼游泳；跑步建议户外。
可以外抹派瑞松膏效果好。坚持外抹1一2周，派瑞松即可。
量比较少,感染的可能性比较小，这个我就不知道了,可能没放好。
肺气肿一般不能除根，除了建议戒烟酒，避免辛辣食物，避免受凉感冒，其他可以每天坚持吸吸氧，做做缩唇呼吸，呼吸困难明显可以去吸入噻托溴铵改善症状，吸完漱口。如果感冒加重了呼吸困难，需要输液，比如多索茶碱和甲强龙，做做普米克令舒和爱全乐雾化。饮食没有特效调理的。
这种疫苗,一般都在当地省疾控接种，当地疾控就可以，如果当地没有疫情,咬伤不严重,不需要接种疫苗的，不需要担心。
如果影响月经，月经失调是比较好处理的疾病,只是过程复杂,并且需要定期服药。一般调经3-6个月后再复查性激素六项或停药再观察月经。
初发建议滴用激素类眼药水。如典必殊,晚上睡前散瞳,滴用托吡卡胺滴眼液。及时复诊。必要时调整。
化脓性脑膜炎早起确诊，如果使用抗生素得力，效果很不错的。体温、呕吐、哭闹。最近复查脑脊液。那还得治疗，元已经处于恢复期了。病程太长了，如果病情反复，可能会影响预后。如果穿刺过程损伤，白细胞也会升高的。也可以再观察几天复查。那说明感染没有完全控制。那建议上级医院进一步诊治，化脑是大病，要重视的。那他们治疗化脑应该很有经验了。选的抗生素也应该很得力了，那再观察几天复查看看，如果ji疾病不进展，可以buzhuy住院治疗。抗生素用的足够强了。看来治疗不是特别顺利，或是合并真菌感染了。抗生素使用管控很严，但是化脓性脑膜炎是适应症。可能怕院感，或是一次细胞数稍增高，不能说明复发了。因为不是急性期，诊断明确病例，应该不会耽误的。
这个是理疗科的知识,没有经验不好做决定,可以问问理疗科。医疗器械的使用一定要严谨，理疗和康复对心脏的影响不大，问题是他的心脏功能太差，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
很高兴能为你解答问题,你所说的这个潜在染色体异常指标,是超声检查的一项内容。
应该不会出血，或者有极少量的出血，这种情况不正常,去检查一下，可能宫颈没有愈合好，最好检查一下。
尿道狭窄不会引起阳痿，你做的什么检查发给我看看。
那是查前列腺液，对于尿频急,最好查一下小便,防止有尿路感染，性生活后腰痛可能与肾虚有关，那就排除尿路感染了，请先拍摄几张舌头的照片，再选择最接近自己舌头颜色的照片发过来，舌红少苔,感觉是阴虚火旺,建议服用知柏地黄丸试试，舌头比较红，从舌象和症状来看,应该有点阴虚火旺,就先服点知柏地黄丸试试,就服一周观察一下，有的,常用药。
尿毒症原因非常多。常见原因各种肾炎糖尿病肾病高血压肾病。过敏性紫癜性肾炎乙肝肾狼创性肾炎等多种原因，需要看舌苔把脉的，确定阳虚可以口服金匱肾气丸，可以深睡眠促进血液循环利于阴囊散热避免阴囊处于潮湿状态，口服肾宝就可以得到改善。
应该还是纤维瘤，免疫组化只是进一步证实是否为纤维瘤。纤维瘤是良性的，但是其会转变成恶性的，所以需要手术。
从您现在的乙肝五项来看，属于小三阳，暂时来看不是很严重，单纯通过乙肝五项检查看,说明现在病毒复制力减弱或停止,传染性也很低，恩,最好再查一下乙肝病毒DNA,如果没事就可以不用治疗了。
丛集性的治疗基本与偏头痛相同。发作时可口服麦角胺1~2mg，或者在每天发作前服。预防发作或减轻发作时的症状，连服10~14天。舒马普坦(舒马坦))是5-HT受体激动药，与5-HT受体结合，从而抑制5-HT的扩血管作用，使血管收缩达到治疗目的，可以口服、滴鼻、皮下或静脉注射，1~2mg/次，每天不超过6mg，用药后如出现胸闷、胸部发紧应立即停用。丛集发作时口服泼尼松，20~40mg/d，或甲泼尼龙(甲基泼尼松龙)静脉滴注，200mg/d，至丛集发作停止后停药。发作时面罩吸氧或高压氧治疗，对部分患者有效。钙离子拮抗药，如氟桂利嗪(氟桂嗪)每晚5~10mg口服。抗癫痫药物，如丙戊酸钠0.6~1.2/d口服，部分患者有效。
只能说有可能，视疲劳可以造成慢性结膜炎,慢性结膜炎有可能有异物感。没有急性发作的情况,可以不眼红，这是视疲劳的症状,关键是平时尽量多休息,不要熬夜,少看电脑、手机,用眼多时要多闭眼休息,做做眼局部按摩。眼睛干涩酸胀可以点润滑眼球的眼液,泪然,爱丽眼液都可以。热敷眼睛也有助于缓解。
可以去广州中山眼科中心，角膜病领域的专家即可，黑点不一定是圆锥角膜造成的,有可能是玻璃体混浊，玻璃体混浊一般不需要处理,如果有加重,建议查一个超声检查,的确有加重可以考虑药物治疗,如沃丽汀片、安妥碘针，可以在一起发作的。玻璃体混浊常见于近视，玻璃体混浊不能治愈。
您这是慢性鼻炎的症状,治疗建议用生理盐水或鼻腔生理性海水比如菲斯摩尔进行鼻腔冲洗;鼻喷爱赛平和内舒拿三个月看效果，如果持续不好可以考虑手术,包括鼻中隔偏曲矫正手术，不要也不必自己抠鼻子，用药好的话,就不用手术，是的。这些药都是最安全和有效的药,副作用是最小的，需要持续用药效果才好，不行。生理盐水或鼻腔生理性海水，一起用即可,先后无所谓，嗯,一般来说这个问题好好治疗鼻炎就行，应该能，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
髋臼的钢板不需要取，没有感染,就不会有太大的影响,另外,取的话,创伤也很大。
利福平对本病有效,还有四环素和链霉素，建议医院继续同前治疗，暂且不需要了。
您这个表现我反而有点儿担心,建议最好去医院找个片子看看，如果是慢行的,从来没变化就可能问题不大,但如果是局部有发红、压痛,就要小心炎症病变,要去医院排查。另外,您咨询一次只能问一个人的病情，如果真是,是不能根治,但规律服药多数人可以做到病情稳定后能逐渐停药。
禽流感发病初期表现为流感样症状，包括发热、咳嗽、可伴有头痛、肌肉酸痛和全身不适，也可出现流涕、鼻塞、咽痛等。有可能是受凉后引起的感冒，上火，鼻涕脓，不易流出。应该是感冒后引起的鼻窦炎。应该是一周左右。如果感冒后引起鼻腔脓鼻涕，应该要用消炎药，才能好的快些。可以用连花清瘟胶囊和头孢丙烯片一起用，应该效果比较好。禽流感主要是接触了活禽或者禽类分泌物、排泄物才会感染的。主要途径是通过呼吸道或者密切接触感染禽类的分泌物或排泄物而获得感染，或者通过接触病毒污染的环境而感染。高危行为是包括宰杀、拔毛、和加工被感染的禽类。我就是传染科医生，禽流感就是属于传染病的。
潜毛窦不太像，拍个片子应该也不是隐形脊柱裂。有毛孔，渗液、囊内有毛发。有的能摸到;有的不能摸到。可以拍个片子。X片就行。看不清再考虑CT，如果不放心，可以到医院拍个片子。
收到您的提问了，尽快帮您解答。检查结果拍给我看看。试试吧，内舒拿，孟鲁司特钠咀嚼片，用两周。如果不行的话，就坚定一点。做手术。别再拖着了。还容易引起中耳炎，鼻窦炎。医生评估一下，听诊一下肺部，查血，拍片子。有的咳嗽就是腺样体引起，那是可以手术的。
妊娠糖尿病没有固定的食谱，每个人的生活习惯,生活地域不一样,进食种类也是不一样的。
热感冒和冷感冒一般共同的症状都有发热,鼻塞,流涕。热感冒同时伴有咽喉炎疼痛,舌苔黄,流黄色鼻涕,便秘,发热重。冷感冒注意，主要是流水样鼻涕，发冷症状。
血常规报告看看，从你的血象看,不是典型的缺铁贫，建议你血液科门诊就诊。完善检查,明确诊断，可能是别的原因引起的贫血，建议你尽快就诊,就诊后希望你把相关检查报告,治疗策略给我再看看,我再给你分析分析,帮助你早日康复，建议你血液科复查，贫血四项，建议你尽快就诊,就诊后希望你把相关检查报告,治疗策略给我再看看,我再给你分析分析,帮助你早日康复，建议血液科就诊,完善骨穿,铁蛋白等检查，重度贫血，重度贫血这句话不是发给你的，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
包茎当然不好啊。这是很小的手术那家医院都能做的，这是一个非常小的手术,那家医院都没有问题，针对本次问诊,医生更新了总结建议:加强身体锻炼,保持健康心态。
这种情况没有特效药，如果很多，不好手术，可以去省级皮肤病医院面诊一下，不是神经纤维瘤，应该是毛囊炎，是色素沉着，脸上有疙瘩吗，如果方便可以去省级皮肤病确诊一下，不好治疗。
看见了,还可以的，给宝宝口服思密达,妈咪爱。多喝温开水，宝妈要少吃凉的，一般腹泻的宝宝,验大便都有隐血，如果是痢疾,便检会有大量白细胞和红细胞，如果是,可以验出来的，宝妈吃水果,可以蒸熟了再吃，给宝宝吃蒙脱石散和妈咪爱。多喝水，整肠生也可以吃，下一次可以吃1/3袋或1/2袋,一日三次。
有基因,雄激素脱发。在男性表现为泄顶。女性头顶部也脱发,不如男性重，目前比较好的治疗方法是自体毛发移植，顶部和枕部毛囊对雄激素敏感性不一样，移植后不会脱落，毛囊不同。
如果原来没有,近期内出现需要考虑心脏问题，建议查心脏彩超及心肌酶。
原因很多，主要有遗传因素和环境因素两大类。
正常是可以上班了,但是注意安全,不要太疲劳。
诊断明确,先心病,肺动脉瓣狭窄,卵圆孔未闭。中度狭窄,建议先定期复查,每半年复查一次，术后可以打，一周岁左右手术,费用约3万元左右。
不是血,是渗出的体液，不是的，这样的话可以排除，不是的,彩超结果的单子上,片子并不一定定位子宫部位,也看不清楚，膀胱后面是。
如果血糖基本正常没有严重的心脑并发症允许病患进行正常的性生活,并且没有服用硝酸酯类药物,可以按正常剂量服用，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
下肢疼痛，肿胀，严重时在腿上有破溃囗，拍片可以确诊，好,我可以看看,但较轻的我不一定看出来,因为我不如放射科阅片室专业。
感染合并有心衰，那可以让医生查下。有心脏基础问题的,更容易高。
0.75是远视度数，三岁的孩子应该有100到200的生理性远视,孩子现在75度,稍微低一点，左眼的0.5也是远视，不需要，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
食管癌早期可以没有症状，随着肿瘤体积的增大以及病情的进展，可逐渐出现进食梗咽感，进食后胸骨后疼痛症状，并呈进行性加重趋势，或者伴随发热，食欲减退，消瘦等非特异性症状，确诊一般需要胃镜检查，主要是镜下取病理明确诊断。
出院小结也应该有吧。
需要知道具体分期。总体来说,胆囊癌预后比较差,化疗、放疗效果不佳。
痛风的终末期可以形成痛风性肾病，出现尿毒症的表现，一般得好多年才会。如果没有痛风,说明你在高尿酸血症期，如果只是高尿酸血症期,可以先通过饮食控制尿酸，平时不要喝酒,不要吃海鲜,不要吃动物内脏,不喝老火汤,少吃豆类制品。
登革热的治疗主要是对症退热,维持水,电解质平衡,防治出血性疾病。
圆锥角膜不适合做激光手术，一般都是先天的，如果加重最终可能需要做角膜移植。
近视一般在20岁就不发展了,如果一直发展可以诊断，你目前裸眼视力和矫正视力多少?应该不是，应该去眼科门诊验光检查一下看看什么情况，视力下睑,检查一下验光情况。
血压具体多少?关键低盐饮食,日摄入盐量小于5克，需要用药控制。维持血压140/90mmhg。
建议白天用夫西地酸,晚上用他扎罗丁或者阿达帕林,晚上外用药膏半小时前洗脸后先用自己的润肤乳,半小时后将药膏抹在长痘痘的地方，米诺环素或者异维甲酸软胶囊，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
手术切除是最好的治疗方法。如果不手术治疗，太大了会出现头痛，神经异常放电的症状。所以建议手术治疗。这个得先看手术切除的情况了。手术肯定是要住院的了，等术后病理结果再做下一步治疗方案。如果手术切除的干净，那么就注意复查就可以了。治疗时间长短要看性质。良性的手术切除干净就相当于治愈了，后面注意复查就可以了。切除不干净，那么后期就需要接受进一步治疗，具体时间要看治疗敏感性耐受度。
这个要看具体情况，举个例子，有的人湿热在胃，可以服用霍香正气丸，有的人可能在下焦(肝胆膀胱等脏腑以及生殖系统所在的部位)，可以服用二妙丸、四妙丸，有时知柏地黄丸也可以。舌苔发白齿痕，是脾虚寒湿的特点哦，未必是湿热。最好发张舌头照片参考一下，舌头照片白天拍比较合适。建议明天上午拍完舌头照片后再交流。白天拍张舌头照片的时间有吧，拍好后传上来，然后明天晚上交流。根据舌像进一步了解，然后分析，再方案。舌苔的确好厚，舌质的颜色也偏暗。
把您的主要不舒服症状告诉我。如果您指的是链球菌感染后的反应性关节炎，也就是你说的风湿性关节炎，主要抗炎止痛，抗链球菌感染，应用青霉素类的抗生素。我想确定一下。
肾阴虚表现:腰酸疲乏,头晕耳鸣,遗精早泄,口干咽痛,两颧潮红,五心烦热或午后潮热,舌红少苔或无苔,脉细数，肾阳虚表现，形寒肢冷，精神不振，气短而喘，腰膝酸软，阳萎，滑精，夜尿多，脉沉迟，有可能你根本没有肾虚，考虑你的情况脾虚气虚，可以服用中药治疗，还可以服用薏仁米芡实。
炎症不重。可以用奥美拉唑和吉法酯，吃两周，一般问题不大。商业名洛赛克的最好。
发张照片我看看好吗。
肝囊肿是肝脏的一种良性病变,如果较小,一般不需要治疗,定期检查,肝胆外科门诊随访即可，肝囊肿药物治疗效果不确切,总的疗效不理想,所以不建议。
忌辛辣和海鲜,避免冷刺激,口服依巴斯汀、赛庚啶和玉屏风颗粒，荨麻疹易复发,不敢说治愈,用药可以好。
这么长时间了，建议去复查下。目前脚麻考虑是椎间盘突出压迫到神经引起的。目前注意休息，不要长时间弯腰劳动，不要久坐久站。口服些甲钴氨及复合维生素B试试。
从位置来看不像是阑尾炎，有可能是慢性肠炎,如果症状不严重先观察几天，可以服用肠炎宁,适当热敷一下,应该会帮助减缓症状，1,生活上要注意规律饮食,按时定量吃饭,不要吃太饱,少食用生冷食物,少食用辛辣刺激食物,避免喝浓茶咖啡酒类;2,晚上睡觉前2小时,不能吃东西;3,胃肠道特别容易受情绪影响,一定要保持愉快的心情;4,注意休息,适当运动,尽量别熬夜，是的,如果持续不缓解或者加重需要去检查一下。
湿毛巾擦一下吧。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：不好意思，之前忙，现在才能回复你。如果是怀疑病毒感染，可以检查病毒抗体，病毒感染会使得身体产生抗病毒抗体，使得抗体增多
一般来讲,骨折并不是残疾鉴定的理由,十级伤残是指以后手指关节活动功能丧失,这样才是十级伤残，但具体的情况要去申请做伤残鉴定才知道。如果你有病情方面的事情可以问我,可以把x光图片发上来,我来看一看，对,用这种小夹板就行了，这种骨折需要,八周左右。到时候还得拍片子复查，这种情况下,你去找医生开一个病假单就可以了，骨折未愈合之前都是不能上班的，有可能评不上,有可能评上十级，不是说骨折就能定残疾，还是要看,手指的功能,如果功能都完全恢复了,关节都是好的了,那没有残疾呀。
化疗对骨髓瘤是有一定作用的。效果会因人而异，不过目前化疗还是主要治疗手段。是化疗效果相对更好了。骨髓瘤发病率较低，有单发也有多发的，属于血液系统疾病。我们在这方面的病人不多，治疗经验相对较少。但是化疗还是有较好效果的，可以延长生命，我还是建议到当地大医院血液就诊，可能治疗更加的系统。
植物神经紊乱是一种内脏功能失调的综合征。包括循环系统功能、消化系统功能或性功能失调的症状,多由心理社会因素诱发人体部分生理功能暂时性失调,神经内分泌出现相关改变而组织结构上并无相应病理改变的综合征，建议你口服维生素B1、维生素B12、谷维素均是每天3次每次2片,营养、调节神经。枣仁安神胶囊每晚5粒,安神镇静。每晚1粒西比灵,改善脑部血液循环。应该有效，改善作息时间、避免劳累过度、拒绝烟酒、不喝兴奋性饮料、生活规律、多吃豆制品。少用电脑、手机，可以引起各系统功能下降，一般药店都有。
腹腔压力增加的因素如慢性咳嗽，便秘，全身情况如有无肥胖，糖尿病，您做的什么手术当时?可以找疝外科医生看看,做个腹部CT,判断下疝环口的情况。需要观察随访还是手术治疗，建议您还是去医院看看,找有经验的疝外科医生,要治愈就需要手术,应用人工补片修补。腹腔镜及开放都可以做,或者二者结合做的杂交手术，腹壁疝不会自愈,您还年轻,可能会虽时间慢慢增大,您需控制体重。手术安全,有一定的复发率,所以建议您找有经验的疝外科医生，那先查查下腹部CT吧。
滴鼻药可用雷诺考特或者辅舒良，曲安奈德鼻喷剂。口服鼻炎康片或鼻炎片等中成药物治疗。
好的,吃益母草就可以的，继续吃益母草，那可以再去医院复查看看积血是否消失，一般不需要。
是几度的传导阻滞，那我也建议你还是装起搏器,不然始终很危险,就怕你再特殊场合晕倒，其实这个手术很成熟的,做完很快就可以上学的,我觉得不需要休学,请一个月假就好了，嗯,那你休整一年也行,养好身体再学,总之你不用担心的，我觉得你学校可能会怀疑,你找医生写会稳妥一些,除非你能模仿医生的字，一般不会,谁拿这种病开玩笑，当然要写,不写一看就看出来了,一般不会去查的，你这个病没有药可以吃的,你想调理可以找中医开点中药吃，宁心宝可以吃，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
不是皮脂腺囊肿,是粟丘疹，可以做激光治疗，也可以不治疗，一般不会自愈的，不行,挑不开的。
該型颈椎病多会压迫动脉，引起眩晕，恶心不适等症状。该病很常见，多为颈椎肌肉的慢性劳损，治疗:热敷、按摩、理疗;也可以牵引，颈部保健操，。药物:活血化淤中成药如独一味;消炎镇痛药如芬迪宁;如有麻木用甲钴胺、复合维生素。眩晕需要服用培他定片，，背伸肌肉锻炼效果很好，如飞燕点水可以试用。平时注意坐的姿势，保持颈部轻松舒服;做保健操。另外，睡枕不易过高过低。一般睡枕高度8~10cm。平时避免长期低头伏案工作，从事计算机等因素。
一般来说，紫癜性肾炎若有尿蛋白，通常需要治疗1年的时间;大部分患者能够治愈。紫癜反复可能是仍有接触过敏原的情况;建议继续服用抗过敏药物。建议饭后服药，也可加用奥美拉唑保护胃黏膜;只要没有黑便，继续服用即可。
龙珠软膏外擦，做了手术会长好的,继续换药观察，可以外擦龙珠软膏，去复查。
可以的，看着像。
坚持用药才可以，口服氯雷他啶,忌热水烫洗、辛辣饮食，这药可以的，可以的，可以用温水洗。
有可能是着凉了、或者是饮食不节制、疲劳、熬夜等因素有关。可考虑检查一下腹部彩超、血常规看看,来明确诊断指导治疗。避免暴饮暴食,饮食以八分饱为宜。避免熬夜。劳逸结合,避免疲劳。保持心情舒畅、注意腹部保暖，目前主要以抗炎为主,配合应用营养神经药物,如甲钴胺,维生素B12，离子分析看看，神经麻木。
可以口服葡立胶囊,仙灵骨葆,或骨仙片,骨刺片等。疼痛加服美洛昔康。配合局部理疗,注意保暖，退行性改变,团状高密影可以做CT或核磁共振检查。
时间长了会的。
四个月的宝宝大便有粘液是正常的,但是如果有奶瓣说明有消化不良，孩子,标准的消化不良。不要让孩子吃的太多,太饱,给宝宝顺时针按摩腹部。或者是给孩子到推拿科,推拿一下，小儿拉肚子,一日不超过六次,量不大,孩子精神好,吃奶好,就没必要用药物治疗，影响孩子长体重,这需要治疗的。给孩子口服醒脾养儿颗粒。同时给孩子推拿按摩,一定要到专业的地方去推拿呦，同时给宝宝腹部保暖,每天热敷肚子两次,一次15分钟，可以用，不用客气,祝宝宝早日康复。
胎盘早剥是产科急症，赶紧去医院看看。
若大便后能在肛门口看到，可以结扎，可以电切除。若大便后不出来，需要结肠镜或乙状结肠镜结扎或电灼。
手术风险和术前患者情况有关,要结合一般情况、检查、化验结果等综合考虑，肝硬化肯定有，食管静脉曲张就是肝硬化引起的，目前没有好的药物或保守方法,食管静脉曲张主要是怕破裂出血,一旦出血处理不及时有可能造成失血性休克,后果很严重，多沟通,并且肝硬化需要正规治疗,平时注意不要吃硬的食物,注意细嚼慢咽，肉可以吃,注意不要带骨头吃下，针对本次问诊,医生更新了总结建议:食管胃底静脉曲张需注意饮食,建议手术治疗。
建议外用阿达帕林凝胶,每天晚上外用一次。
看不清楚的需要再拍清楚一点啊，这个也是湿疹，派瑞松，不是和清洗多有关系，嗯和洗澡多有关系但是不能因此就不洗洗完适当滋润保护，因为这些地方有过毛囊炎所以派瑞松比较安全，防止诱发毛囊炎，所以要特别注意不能擦纯激素，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
在家好好休息都可以，记得要按期复查血常规,化疗取得缓解是很难得的,要提防复发，如果血红蛋白低了、血小板低了、发热了记得要赶紧去医院看。
这个应该是牙龈愈合过程的正常现象，不需要的,等一段时间就自己吸收了。
心肌缺血主要需要药物治疗，多吃新鲜蔬菜水果，心肌缺血是因为心脏血管问题,不是因为身体缺乏血液引起，没有必要吃营养品，针对本次问诊,医生更新了总结建议:有时间可以随时联系我。
如果症状不厉害,可以先不用药,可以用热毛巾敷鼻子片刻(毛巾不要太烫以免烫伤宝宝),或者热水泡脚试试,继续观察,如果症状加重可以吃婴儿感冒药比如艾畅、氨酚黄那敏看看,不要对着宝宝吹风,注意手脚、肚子保暖，那还是受凉了、宝宝尤其要注意肚子和脚部的保暖,试试我上面说的方法。
可用双氧水洗耳，每天1~2次，每次5~7滴，外耳道内保持3~5分钟后倒出，用棉签尝试干净后，再用氧氟沙星滴耳液滴耳，每天3次，每次3滴，适当口服消炎药如阿奇霉素或者其他普通消炎药观察看看。
下肢深静脉血栓形成的治疗，目前主流治疗是正规抗凝(肝素3-5天+华法林3-6月)，卧床休息两周，抬高下肢，禁忌按摩下肢。另一个是两周内可以植入下腔静脉滤器，然后接触溶栓，抗凝治疗同前，所不同的是植入滤器后可早期下床活动。第三，如果有下肢缺血如股青肿，可立即取栓，抗凝同前。可以用利伐沙班替代华法林，不用监测出凝血时间，但是价格贵。
良性肿瘤术后是有复发的风险的,但是具体的复发时间没有定论,人和人不一样,病变的位置不一样,没有办法估计。养成定期复查的习惯很重要，先天性的囊肿或者肺大泡都是良性的，如果其他位置再度出现,得重新做详细的检查,再做出良恶性的评判，吸烟不会导致先天性疾病了,但是吸烟本身对身体就有害,是很多疾病的好发因素,建议戒烟，筛查拍胸部X线检查可以,但是要复查肺大泡或者囊肿,起码需要做胸部高分辨CT，针对本次问诊,医生更新了总结建议:肺部良性疾病的术后复查。
耳石症是良性阵发性位置性眩晕，可以手法复位治疗，但容易复发。你这好像诊断不了耳石症，椎基底动脉供血不好，还有颈椎病。
这个情况化疗也不推荐了,也就细胞免疫治疗最后可以试试，现在有不少细胞治疗中心,有car-t的临床试验招募,可以免绝大部分费用来进行。你可以去了解你们附近有哪些大型医院有这样的临床实验,然后带着病人资料去看看是否能入组，生存期我不能预测,因为我对病人的情况还不够了解，如果你能够转到一个更好的医院,提前安排好床位,当然问题不大。
嗯!该病最主要是预防!火龙果不富含铜所以可以使用，该病是常染色体隐性遗传疾病!重在预防,如果有症状出现,不能治愈，再次自己防吃高铜食物及药物干预并发症的出现及加重。
怀孕糖尿病症状最明显是“三多一少”，即:吃多、喝多、尿多，但体重减轻，还伴有呕吐，另外，怀孕糖尿病症状最常见的是疲乏无力。要做糖耐量试验才知道有没有妊娠期糖尿病。一般是24-28周之间做。过了糖筛的时间也没有办法了。可以喝的。
可以对症吃些治增生的药乳癖消逍遥丸消乳散结胶囊都可以,吃的时候避开月经期。
尖锐湿疣一般一个月到三个月就可以发病。这种是口腔尖锐湿疣。肯定没有尖锐湿疣的。口腔尖锐湿疣非常少见的。三个月以后没事就问题不大。比较安全了。我觉得你三个月就行了。没有症状就不用管他，正常生活。尽量不口交吧。
最好不要烫发，建议外用米诺地尔液,每天两次，不需要口服，一般很少见。
智齿冠周炎的治疗是去医院做冠周冲洗上药，再口服阿莫西林或罗红霉素加上甲硝唑，一般三天就好了。消炎后拍牙片检查，如果该牙位置不正，就需要拔除。如果该牙位置正，对颌（即该侧上颌智齿）也很好（这种情况比较少见），才有保留的可能。
不能抓，口服氯雷他定,外用地奈德乳膏,忌热水烫洗,辛辣饮食，这个一般不会的。
具我了解，西医也没有，建议去内科咨询下。最好是咨询正规三级医院。私人医院不大靠谱。这个不大清楚，最好是大学附属医院。北京东直门医院。
医生更新了总结建议:您应该是荨麻疹。可以口服开瑞坦等等。医生有语音回复内容，具体请点击收听医嘱。
我帮你分析分析。贫血有很多类型的，各自用药也不同的。贫血常见有缺铁性贫血，补充铁剂，巨幼细胞性贫血，那就得补叶酸，维生素B12。血常规单子我看看。如果贫血小于6克血是需要输血的。缺铁性贫血和更年期没有关系，但是月经量多会造成的。
一般如果症状明显的话，要静脉用药，不明显可以口服抗菌素，疗程十天左右。痰不多的话可以吃艾畅。肺部用热水袋捂捂，当心别烫伤。
中成药有消炎利胆片，胆宁片，鸡骨草片，金胆片等。中药有郁金，金钱草，茵陈，虎杖，车前子，公英等。金胆片。金钱草。
骨肿瘤的发病不明确，有一部分和家族基因状况有关，还有和既往放疗有关，为诱发发生的第二肿瘤，预防的话，没有更好的办法。这个对于骨肿瘤的预防没有确切的意义，有报道认为创伤与软组织肉瘤的发病有关，但却没有发现与骨肿瘤的相关性。至于饮食和生活习惯，对于骨肿瘤的预防没有更多的意义，倒是对其他肿瘤，比如胃癌、肺癌的发病意义重大。骨肉瘤和尤文肉瘤多发于儿童和年轻人，软骨肉瘤多见于中年和老年人。是这样，发病率肺癌排第一位，紧随其后的第二位就是胃癌。肝癌发病率也很高，危险因素包括慢性乙肝病毒感染、长期接触污染食品、饮水污染以及饮酒等。这个里的有些因素，平时注意是完全可以避免的。
现在没有宫颈糜烂这个说法了,改为宫颈柱状上皮异位,只要做好宫颈防癌筛查,大部分不需要治疗，把检查结果发给我看看，这个医院不正规，只有轻微阴道炎,其他都是正常，正常女性都是有积液的，可以用黄体酮催经，内膜不薄,可以用黄体酮，腰酸可以看看骨科，这个是错误的,应该用妇科检查来诊断盆腔炎，这几个名称你一说出来我就知道你去的医院不正规，这个就是不正规的医院。正规医院不会下那样的诊断的。
这位朋友,,吃点中药可以缓解痛经，买点艾叶和红花泡泡脚。
换保妇康栓，连用三个疗程，保妇康栓效果很好，不用去理会这个，需要清洗外阴，局部治疗效果最好，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
图片看的不是太清楚建议你用像素好的拍一下，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
估计是龋齿过深引起的牙髓炎，造成阵发性自发性疼痛，最有效的应急措施就是开髓引流,缓解牙髓腔过大的压力,这样可以有效的缓解疼痛。建议到口腔牙体牙髓科就诊治疗,然后按步骤进行根管治疗术,去除感染的牙髓后,充填治疗，需要到医院口腔牙体牙髓科就诊治疗，可以吃止疼药,但是谁也没法保证效果好不好，比如双氯芬酸钠片。
子宫脱出严重的可以在阴道口看见摸到肿块。阴道前壁膨出，严重者可以出现尿失禁。现在不能说脱垂，要产后6个月复查才知道。先别担心，出现这个的可能性不大。
可以用派瑞松与龙珠软膏一比一混匀外涂，口服四妙丸和迈之灵片。平时多吃蔬菜水果和粗粮。保持正常的大便习惯。
药物过敏最好吃抗过敏的药物,因为导致过敏的药物因为有半衰期还会在体内待几个小时左右，这个真不好说,如果你觉得今天好一点可以先观察，症状挺多,我建议你赶紧用抗过敏的药物，你这个很明显是组胺释放引起的软组织水肿，过敏才会导致变态反应导致组胺释放，当然去医院，因为过敏最严重的是喉头水肿,如果你觉得嗓子发紧就早去看,多喝水,促进药物排泄，甲硝唑，还有所有带“对乙酰氨基酚”成分的药都不要吃，还有布洛芬,洛索洛芬钠,芬必得,带“对乙酰氨基酚”成分的药,都是止痛药,白加黑,感康里都有“对乙酰氨基酚”。
建议口服奥司他韦,还有感冒药，可以吃，加用奥司他韦，都是中药,不建议，最重要的就是口服奥司他韦，其他的药可以辅助吃，不是,本身病毒也会自己好，考虑病毒性感染可能性大。
你这是人流导致的月经不调，跟宫颈糜烂没有直接关系，宫颈糜烂是一种生理现象不是疾病,定期做宫颈防癌筛查,如果没问题可以不治疗，这是月经不调的症状，与才人流有关，可以吃一点盆炎净胶囊,先吃一周看看，这次先吃如果下个月仍然有这个情况建议口服短效避孕药调理，经带宁也是消炎的中成药也是可以吃的,妇平胶囊也可以吃。
十天之后还不消,再按普通的细菌性龟头炎治疗，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
低钾血症是一个疾病，电解质紊乱，会引起肢体无力、严重的会引起呼吸困难。
一般没有结婚的人容易遗精，我考虑很像手淫导致的。
甲状腺囊肿注意随访,如果出现压迫症状,恶性变等则需要手术治疗。
首先需要控制好血糖,其次,用点促进胃肠蠕动的药物,比如马丁啉,莫沙必利,胃复安等,最后,可以长期用点营养神经的药物,如甲钴胺,神经节等。
蛀牙就有可能导致口臭，所以先去医院治疗蛀牙吧。保持口腔卫生，早晚刷牙，每次三分钟，定期洗牙。
没有不舒服的症状可以不用复查。
手术活捡600左右。
肥胖与父母也有关系,会遗传，胖的可能性不大。
请你服用抑制胃酸的药物，如:奥美拉唑。也可以吃一些苏打饼干。建议你尽快建成胃镜，看看胃中出现了什么问题。就是抑制胃酸的药物。奥美拉唑。
这个季节的感冒，不吃药很多孩子也会呕吐，腹泻，多为病毒感染所致，所有药物的不良反应都有恶心呕吐，一般不会引起胃肠道反应,多数为药物口感所致呕吐，个人觉得不必换药。呕吐后空腹两个小时,给予小米汤,如能耐受,可以给稀粥烂面条，这个季节的感染都是呼吸道消化道同时受累的。可以都退一步,即保正消化,又能兼顾呼吸道症状，胰酶散和双歧杆菌四联活菌片。
如果家庭条件好的话,可以再做个pet-ct，建议做个穿刺检查,可能有问题。如果家庭条件好的话,可以再做个pet-ct,排除其他的问题,和可能的其他病灶，针对本次问诊,医生更新了总结建议:建议做个穿刺检查,可能有问题。如果家庭条件好的话,可以再做个pet-ct,排除其他的问题,和可能的其他病灶。
您甲状腺右叶增大,多发囊实性结节,且有甲状腺激素异常,不除外结节性甲状腺肿继发甲亢的可能,喉结那的疙瘩可能是甲状腺结节,您到医院普通外科做个查体就知道,治疗上有手术指征,可行手术明确诊断,另外需控制甲状腺功能，可做个甲状腺核素扫描明确结节的功能状态。
这个片子最好以放射科报告为主,您发过来的是翻拍的,而且这个软件放大后就不清楚了,放射科的医生出报告都在电脑上看的,很清晰,所以以他们的报告为准的。
1型糖尿病,多发于青少年,是胰岛素分泌绝对不足,只能是注射胰岛素治疗,不能口服降糖药，针对本次问诊,医生更新了总结建议:男,1型糖尿病问题。
针对本次问诊，医生更新了总结建议：患者37岁，近期头颅核磁发现双侧多发腔隙性脑梗塞，左侧椎动脉变细等异常，为此咨询相关问题。患者年纪轻即已发生腔隙性脑梗塞，虽目前并无严重功能障碍，仍应予以重视！建议进行相关检查寻找引发脑梗的危险因素并根据结果及时治疗。相关检查包括：1）血液流变学，凝血分析，血同型半胱氨酸等观察有无微栓子形成和损害血管壁的因素；2）颈动脉超声观察有无易脱落的斑块形成；3）注意血压，血糖，血脂变化。目前患者头晕等症状可以服用扩张脑血管改善微循环的药物尼莫地平，怡开和阿司匹林治疗脑梗塞，并辅以中药养血清脑颗粒，头晕严重时可用倍他司汀减轻症状。此外，注意血压变化，控制高热量油腻食品摄入，增加运动量，将体重控制在标准体重范围（＜85kg）。脂肪肝建议在专科医生指导下治疗，目前肝损害如已排除病毒感染，则可服用水飞蓟宾葡甲胺保肝治疗。尿酸增高有待控制以防引发痛风。饮食注意减少高尿酸，高胆固醇摄入，例如啤酒，海鲜，豆类，蛋黄，动物内脏等。还应戒烟限酒，纠正不良生活习惯，避免长时间伏案低头加重颈椎损害，引发椎基底动脉供血不足。
如果是小的肾囊肿是没有危害的,多数人都有,也不会产生症状,如果特别大,就容易出现感染。
就用达克宁霜局部涂抹最方便,你这个药我不了解，局部用药效果好，霉菌阴道炎治疗。。建议口服氟康唑胶囊150mg,三天后再服一次150mg,一共服两次。弱碱性水清洗阴道外阴,买达克宁,三粒装一疗程的,每晚睡前一粒放置阴道深部。男方同治。口服药可以只服一次。自己清洗,然后局部涂抹达克宁霜3-5天。治疗期间注意避免交叉感染,洗屁股的盆子注意消毒,裤头消毒,洗完脚的手一定记得清洗,袜子裤头分开洗。预防复发细节很关键，制霉菌素也可以，平时用一粒就可以了，涂抹一周,涂龟头处。
小的息肉,病理不是癌,内镜下切除或者电灼就可以，半年后复查肠镜。
颅底骨折患者中,应用抗生素的目的是为了预防颅内感染。如果没有脑脊液漏,没有发热头痛,血相升高等颅内感染的情况,不用也可，这种情况,建议首先检查一下颅脑磁共振或ct吧，嗅觉的这些变化跟伤情的关联性是可以解释的，这个过程导致颈腰椎损伤的可能性是有的，关键的是,你现在有症状呀,所以建议还是有必要检查一下的，综合以上方面的病情,建议首先看一下骨科，复查一下颈椎吧，腰部和颈椎,同样的道理和检查方法，医生有语音回复内容,具体请点击收听医嘱。
这大多是因为长期慢性劳损或者外伤引起，理疗按摩，滑膜炎正规医院理疗按摩,可以每天坚持热敷。外用云南白药酊等活血化瘀药物。可以口服氨基葡萄糖片或胶囊,有利于膝关节软骨面损伤的修复。总之是病程较长,治疗没有特效方法,要慢慢来治疗。平时注意膝关节保暖,可以用护膝保护，要注意休息，关节腔积液抽出后可以注射玻璃酸钠，对关节可以起到润滑和保护作用。
肺炎支原体感染一般没有特殊的特异性症状，往往还是就是普通呼吸道感染的症状，如发热，咳嗽。但也有自身特点，比如咳嗽时间长，夜间咳嗽明显，痰少。普通抗生素治疗效果差，用阿奇霉素治疗效果立现。胸片检查为肺部文理杂乱。如果怀疑宝宝患支原体感染，可以到医院做一个咽拭子或抽血行肺炎支原体抗体检查，阳性就可以确诊。除了阿奇霉素(连续吃3天，停4天再吃3天，连续吃2周再观察)，还要对症治疗，如止咳化痰，还可以联合清肺热的中成药治疗。刚才说的连续吃2周，可能发生歧义，是疗程2周，不是连续每天吃药吃两周。肺炎支原体能破坏呼吸道细胞，损害呼吸道壁上的纤毛，我建议同时吃能保护气道细胞的药。就是氨溴索。有，易坦静主要成分就是氨溴索。
细菌性肺炎,是感染细菌导致的肺部炎症。可以是葡萄萄球菌,肺炎杆菌。链球菌。
如果偶尔经常流鼻血。最好不要吃三七粉。因为三七粉是活血化瘀的。容易出现出血。
你这种情况需要到心脏外科具体看一下，应该可以做微创治疗。建议尽快做微创手术治疗。肺动脉瓣狭窄的治疗，目前多是采用球囊导管成形术。能生宝宝说明你的心脏功能很好，但是既然发现，还是建议尽早手术治疗。以免引起心脏功能受损。一般没有什么危险。具体需要你咨询心脏外科，具体手术时间，需要看具体情况，这个需要你咨询准确手术的医院。因为年轻所以没有什么症状，随着年龄增加，就可能出现症状，这是事实存在的疾病，既然发现就应该积极治疗，等出现心脏受损时再治疗就晚了。任何疾病都应该早治疗。所以具体手术与否需要你自己拿主意，我们医生只是从疾病角度给你最好的建议。
用点扑尔敏蒲地蓝口服液金桑利咽胶囊，没有必要输液。
囊肿不用吃药,如果甲功正常不需要吃药,如果有压迫可以手术治疗。
