用户表示以前的手机号码销号密码也忘了，改密码需要手机验证码。
用户询问电脑为什么还没有到。用户询问海外客户说什么在清关。用户询问怎么协助清关。用户询问就算是清关的话要让我知道怎么清关。
用户询问本地仓库位置是否可以到仓库。用户询问自提点在哪里。
用户询问支持流媒体后视镜吗。用户询问音乐能支持蓝牙发射吗。用户询问音乐能支持蓝牙发射吗。
用户要求修改发票为，单位。用户要求修改发票抬头。用户询问今天能否补上。
用户询问别的单号是否可以在这里查询。用户询问是否从京东买的东西。
用户询问买的快递包装看得出来吗。用户询问快递包装大概什么样子。用户询问快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套吗。
用户询问这个还需要单独买内存[姓名]，[数字]的是没有内存卡的对。用户询问行车记录仪是否必须购买内存[姓名]。用户询问安装类型怎么选，自己装的话是选无需安装吗。用户询问电子狗不用的时候可以关了吗。用户询问SD卡有什么要求，套餐送的卡是什么牌子。
用户表示昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系用户，到现在都没有收到信息。用户询问昨天也是尽快处理，难道处理不了。用户表示不希望明天还要找客服。
用户询问订单，地址是否可以改一下。
商家询问店是什么时候开的。商家询问现在是否能开通新类目。商家询问怎么找到招商部门。
用户询问购买三箱纯牛奶为什么只送了二箱他说有一箱损坏了。用户询问怎么赔付。
用户询问这个[数字]日[数字]点有秒杀，明天秒杀多少钱。用户询问买的时候低的话可以退差价吗。用户询问秒杀的也可以是吗。用户询问手机可以无理由退货吗。
用户询问发票写错了，想更改，厂家建议重新下单，但是之前是使用的e卡，这个会有影响吗。用户询问重新下单之前使用的e卡还可以使用吗。用户询问订单完成是指的发货之后吗。用户询问收获以后申请退款，然后重新下单就可以了是吗。
用户表示其它三件都收到了，没有收到这个插销。
用户询问拼团怎么回事。用户询问明天是否可以到。
用户询问订单到了没有派送吗。用户询问是否可以给配送站的电话。
用户询问订单情况。用户询问能否取消订单。
用户表示买的儿童汽车座椅降价，申请业务咨询。用户表示买的儿童汽车座椅降价。
用户要求开发票抬头。用户询问电脑耗材是否可以开具。
用户询问为什么今天没发货。用户询问明天能否送达。
用户询问四天之内能到就好了我再想想送别的就行了。
用户询问申请的退货为什么还没处理。
用户表示在京东上买的鞋子没有收到有人签收了。
用户询问手机什么时候给发货。用户询问是否能稍微，快点。
用户询问自己的快递是发往山西[地址]。用户询问今天到能到吗。用户询问怎么会济南[地址]，不是重庆发货。
商家询问两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个。
用户询问奶粉太慢了我给孩子换一段的了，是否可以退。
用户询问什么时候有货。用户询问朋友小米商城买的昨天已经都发货了，什么时候能发货。
用户表示有一个订单，买给朋友的，她今天没接到电话但是显示已经签收，配送员给她打过电话，她没接到。
用户询问还需要取消重新下单吗，能否退回付款。用户表示申请不了。用户询问那钱也是立刻能退回吗。
用户询问昨天的订单退款是否到了。用户询问现在能照昨天的金额是否再买。
用户询问企业发票怎么开。用户询问订单我的企业发票操作正确吗。用户询问不能和商品一起寄出吗。
用户要求修改地址。用户询问是否可以退货。
用户表示想要长春分拨中心的电话。用户询问是否可以自己去取。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。
用户询问退货地址写哪里。用户询问退货地址是什么。
用户询问是不是要下载安装程序。用户询问下载了安装好就可以了吗，需要设置什么不。用户询问[姓名]要自己设置吗。
用户询问怎么还没发货。用户询问收货日期为[数字]日的。
用户询问退货，因为质量问题，但快递员没有来取货吗。
用户询问怎么还没有物流信息。用户表示连两个订单一模一样的为什么的确认收货时间了之前订的还在调拨。用户询问两个地址不超过[数字]公里。
用户想要价保。用户询问是否可以价保。
用户询问显示器保修时间。用户询问超过一年是否没办法。
用户询问是否可以重新支付微信支付。用户要求我用微信支付[姓名]。
用户询问价保如果商品活动降价了，吗。用户询问买了的话商品活动降价了支持的消息类型，暂无法显示】。
用户表示想取消订单，结果订单没取消成功，却把赠品取消了。用户表示已经重新购买了，以为以为取消成功。用户询问是否会不会发过来。
用户表示商品的开票信息选错了。用户询问不是直接可以发起修改吗》。
用户询问可以用手机遥控吗。用户询问支持手机遥控吗。用户询问三十[数字]元的就可以是吗。用户询问支持手机遥控吗。
用户表示想重新下单，因为想要纸质发票。用户询问客服是否可以修改一下。用户询问订单的仓库是否不支持开具纸质发票。
用户询问是否上门安装。用户询问是上门安装都对。
用户希望退货。用户询问退货方式是余额还是银行卡。
用户要求修改地址。用户表示电话是[数字]O[数字]。用户表示不能改就算了。
用户表示申请了退货，夏普电视，询问客服是否需要承担运费。用户询问多少钱。
用户询问可以修改成换货吗。用户询问啥时候发货。
用户询问京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。用户询问预约成功会通知吗。
用户询问订单的配送信息，能否争取今天到。
用户要求帮忙查看一下[电话]这个手机号码下面有几个账号。用户询问是否可以方便把账号那边截图。
用户询问这个主板装好了发现型号不对能不能退了。用户询问不影响二次销售是指什么，包装都受到影响。
用户询问订单地址改错了，能否把[数字]单元改成[数字]单元。用户询问跟另一个订单地址一样。
用户询问降价了怎么办。用户表示下单的时候是[数字]，现在页面不是[数字]。
用户表示没收到货显示签收已完成，希望客服联系配送员。用户表示没有了，正等着刀用。
用户询问商品得力今天就降价怎么办。用户表示昨天才下的单今天就降价。用户询问什么时候原返。
用户询问买的东西咋取消了。用户询问是否还可以联系收件。
用户询问开增票需要认证吗。用户询问之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗。
用户询问申请了退货退款，什么时候回复。用户询问怎样才算拒收。
用户询问快递地址填错了怎么办。用户询问在[数字]km内。
用户询问赠送的礼品是否能换成蓝色的。
用户询问VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱。用户询问这只显示一个单号吗。
用户询问如何取消订单。用户询问什么意思可以价保。
用户询问现在的电子发票，能改成纸质发票吗。用户询问个人信息在电子发票上好像什么都没有，我现在需要纸质发票拿去公司报销。
用户询问如何修改上门换货时间。用户询问能否备注在晚上[数字]点。用户表示放在京东的店。
用户询问前面还可以在京东上买冷饮现在崇明地区的冷饮全部显示不销售。用户询问怎么理解。用户询问是否可以向哪里反映这个问题。
用户询问商品能追加评价吗。用户询问寄回运费是怎么算。用户询问过保质期。用户询问过保质期。用户询问怎么退或者使用。
用户表示质量太次，刚使用一个月坏了，怎么办。用户询问保修也没时间折腾他。用户询问快递费谁出。用户询问现在申请售后吗。用户询问现在申请售后怎么处理。用户询问怎么申请售后。
用户询问退款之前已经申请换货，但系统已给我办理闪电退款了，现在怎么申请换货。用户询问怎么样可以联系到厂家，想确认产品音量的问题。
用户询问飞利浦电视是否有进度。用户询问没有了，今天能回电吗。
用户表示电视收到了，降价了，需要价格保护。用户询问是否打余额。
用户询问纠纷单进行到哪儿。用户询问今天早上[数字]点就已经升级专员了。
用户表示拍错了一件商品是两件半价。用户询问今天是否可以弄好。
用户要求修改地址。用户询问申请退款是否影响安装。用户询问安装到底能不能新地址。
商家询问物流单号，[数字]这是您们京东快递的服务单号。
用户表示昨天注册完，找不到那个订单了，还是是从微信这边进去的。用户表示想找回原来的订单取消订单。
用户表示买一个微波炉<EOU>家住家住在郊区，询问能否送到。用户表示问村里的人说农村都统一送到自提点，可我家老人去不了，如果不送到家我就拒收。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。
用户询问这个是京东自营吗。用户询问怎么到货。用户询问怎么售后。用户询问产地是哪儿。用户询问今天下午还有八折吗。
用户询问VC[数字]这件是被退回了。用户询问有邮政单号吗。用户询问有邮政单号吗。
用户询问这个不是京东派送吗，多久可以收到货。用户询问谁送货。
用户询问安装的空调是否能确定时间。
用户询问订单是否申请[数字]元的京券补偿。用户询问什么时候能到账。用户询问什么时候能到账。
用户询问发票是两件开一起还是单开。
用户要求[数字]这个件不退货的明天帮忙催促派送。
用户询问手表套没有吗。用户询问手表套没有吗。用户询问樱花粉和粉有啥区别。用户询问哪个卖的好点。用户询问现在拍了明天能到吗。用户询问在直营店里不能修吗。用户询问维修还需要另外付费吗。
用户表示自己的记录清楚是同一批次的质检报告，客服说给我打电话，今天好像打了但是我没有接到。用户询问明天不行吗，每天都是到[数字]点，吗。用户询问早上几点上班。
用户询问看是有现货的，为什么有现货。用户询问明天在家等着，要是没货的话到时候送过来都没人。
商家要求发下评语。商家询问能否自行设置就可以。
用户希望修改订单联系电话。用户询问人工是几点下班。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么改。用户询问产品[数字]个的数量价格还能在优惠些吗。用户询问[数字]一单能否拍个[数字]元的发票。
商家表示京东快递有[数字]个订单，因为客户电话错误，当地派件员未能联系上，已拒收。商家询问重新打印订单，修改快递单号可以吗。商家询问是不能修改吗。
用户表示昨晚买了一台宏碁笔记本但是降价了，询问返差价吗。
用户询问的余额补贴什么时候给用户。用户询问余额是否没有。
用户询问之前问题的端午节算在七天内，电脑那些电线需要一起包起来。用户询问是没拆封的新机，上门师傅是否会核对。
用户表示有两个jd帐户，一个10184070]在使用了，不能再使用。用户询问只有一部手机。用户询问帐户是不是没有买过东西。
用户表示电视突然好了，所以不用修了，想退一下。用户询问是否需要取消服务订单。
用户询问怎么还没充上。用户询问还得多长时间能充上。用户询问退款需要多久。
用户询问买的可乐是[数字]一箱，买的，[数字]号送到的。用户询问什么时候能收到。
用户询问会员权益如何算。用户询问是否可以新建一个订单。用户询问订单是否需要配合啥操作。
用户询问买的电动车电子发票可以随便打印，不是唯一的凭证怎么办。用户询问不懂你的意思，就是按电子发票的内容重新开一张机打发票。
用户询问能否直接退货。用户询问是否会派送。
用户表示买的宝贝需要退货，已经申请了。用户询问什么时候能取件。用户询问取件没有费用，快递有的都往我家寄存能不能不收。用户询问费用可不可以不收亲。用户询问今天就取吗。
用户询问现在买[数字]<EOU>现在降到[数字]吗。用户询问怎么返还。用户询问直接退吗。
商家询问是否可以修改地址。商家询问顾客下线了，是否可以给修改。
商家询问快递在哪里。商家询问重新派送下，为什么没有退回的物流。
用户询问现在有满[数字]减[数字]京东自营是否可以价保。
用户表示有一个订单的联系电话填错了，要怎么办。用户询问是否可以修改。
用户想要退货。用户询问拆下来装好寄到哪。
用户询问已经极速退款了，但商品包装没有说明书，说好今天跟我回复解决的还没有收到信息。
用户询问单是取件维修吗。用户询问单是取件维修吗。
商家表示空调出库了，能不能增加发票。
用户询问收货就是在那里拿的应该是京东自提点，不用写地址单号吗。用户询问还有啥方式能告诉我。用户询问发货发到货物发过来的地址吗。
用户表示安装要晚一天。用户询问安装一般都是比收货日期晚才过来安装。用户询问安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装。
用户表示自己的商品都没发货。用户询问为什么看不到物流。
用户询问买的燕窝退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了两个只退了一个的钱。
用户询问这个硬盘是否会带走托盘。用户询问还是就一个硬盘。
用户询问如何补差价。用户询问差价会返还到哪里。用户询问原来旧的订单怎么处理。
用户询问昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。
用户表示订单上有个东西我没有收到。用户询问快递站有三只松鼠的包装盒。
用户询问这个是增值税专票都是京东提供的。用户询问一般专票都是京东提供的吗。
用户反馈有个支架有问题，要求换货。用户询问如何申请换货。
用户询问快递手机号是否可以更改。用户询问快递手机号是否可以更改。
用户询问购买的商品是否有发货。用户询问显示今天是否能送到才买的。用户询问是否可以退。用户询问是否收了钱不管了。
用户询问买的生鲜是否可以用箱子帮打包好。
用户询问发票开了吗。用户询问为什么要那么久。
用户表示申请退款，然后第一个是我从拍的。用户询问是否直接把退款的东西发给我在出库的拦截下来。用户询问白条现在改成账单制还款了很麻烦，我就退了。
用户表示买的[数字]一只，买了两只现在[数字]一只，一只差[数字]元。
用户询问买的[数字]mm夹子没送货，不少了。
用户询问商品选错，现在没法签收，能帮忙重新改派一下吗。用户表示由于这个商品是和其他商品一起参加活动购买的，如果取消，不想退货。
用户表示显示签收未收到，显示签收未收到。
用户询问多久可以收到货。用户表示格力打电话我让下午收货。用户询问是否在派送中。
用户询问审核的怎么样了。用户询问是否全额退款。用户询问假如不是会员，我又买了件送货时，顺便退回还用运费吗。
用户询问屏幕刷新率是多少。用户询问这个屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]。
用户表示手机镜头[数字]度鱼眼快递到付，还是你们上门取件。用户询问是否可以寄快递。
用户询问麻烦下午再派送一次吗。用户询问应该是被拒收了，让师傅再送一次。
用户询问增值税发票开好了吗。用户表示开错了，之前沟通过了，要增值税专票。用户询问能今天给答复吗。
用户询问文曲星经常自动关机。用户询问打客服电话就可以解决问题吗。用户询问怎么申请售后。
用户询问密码忘了。用户询问怎么升。
用户询问可以重新开发票吗。用户询问怎么修改。用户询问什么时候可以给。
用户询问买了两箱牛奶为什么到货了没给我发任何信息。
商家询问售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。
用户询问怎么绑定银行卡，[姓名]银行为什么不可以。用户询问韩国人办的银行卡中国的可以吗。用户询问微信怎么支付。
用户询问订单锁定了，怎么办。用户询问再别的手上。用户表示没有取消订单，项。
用户询问地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我这里的地址。用户表示没有派件员电话。
用户询问到店安装如何收费。用户询问上门安装还是需要我去门店。用户询问是否要插sd卡。
用户询问是否可以不想订了可以取消订单。用户询问是否直接选择申请退款。
用户要求取消订单。用户询问全球购的产品都不能退货吗。用户询问拒收后的流程是怎样的。用户询问退款周期大概需要多久。
用户要求换绑手机号。用户询问能否今天就回电处理。
用户表示申请纠纷，为什么专员还没有处理。用户询问能不能催一下。用户表示已经和快递说还没有发货，在我才发的货。用户表示已经和快递说了一句，说了拒收，然后才发的货。
用户询问订单什么时候发货。用户询问怎么时间一直换。
用户表示手机充电特别烫，什么情况。用户表示之前的手机充电都没有烫。
用户表示昨天收到冷饮全化了。用户询问是否不是即可赔款。
用户询问没发下来-白天可以延期还款吗。用户表示没有了😁。
用户表示在秒杀时买到，压根没有发货给我。用户询问经常秒杀到，但是似乎没货，一直没有发货的。
用户询问平台是否可以看到，所有聊天信息。用户询问是否可以通过平台联系。
用户询问订单物流正常。用户询问今天能否到。
商家询问为什么京麦无法导入商品，京麦无法导入商品。
用户询问[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接。用户询问是否可以帮忙校色。用户询问是否是[数字]价格会降。
用户询问订单显示已取消，为何没有退款。
用户询问工作鞋属于哪个类别的。用户询问是否可以发个截图。
用户表示下单的脚垫没有的车型。用户询问申请退款退不了。
用户询问能今天到货今天安装吗。用户询问今天能否到货。
用户询问退货问题。用户表示需要退货。
用户询问买的是菜也是从限时达。用户询问专员处理事什么意思。用户询问是否可以提供一下电话。
用户询问发票信息填写错误可以重开吗。
用户询问买的马桶到货了，买的[姓名]位小了，想退了，再定个大的。用户询问哪里，运费，不合适就算了。
用户表示手机申请了售后，为啥子快递费需要我掏。用户询问订单申请返修了，但是手机号换了，不能用了吗。
用户询问秒杀降价也算降价是否可以保价。用户询问退哪里了。用户询问退哪里了。用户询问京东金融还没显示退款。
用户询问一年会员是否赠送。用户询问大概多久可以通过。
用户要求退货。用户询问怎么退。用户询问运费是否需要我出。
用户表示退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢，说要还款该怎么办。用户询问钱还没有退给我。
用户表示有个退货订单货款不是到我这边的卡上。用户询问货到付款的是不是到快递员哪里了。
用户要求取消订单。用户询问到底还能不能取消。
用户询问买的是一套还是一个。用户询问买一套，怎么买，在京东买东西太费劲了。用户询问京东没办法和商家沟通。
用户询问订单取消了，是否可以不取消。用户询问会不会拦截。用户询问正常配送吗。
用户询问快递为什么有一个三天了，另外一个还没有到。
用户询问订单能否推迟到明天下午或明晚上才送货。用户表示以前晚上[数字]点前的订单，都能在第二天中午前送到的。家里没有人收货，但现在看还未出库，估计时效没有那么准时了。用户询问若取消，已经使用得京券、运费券还可以返回吗。
用户表示输入手机号也收不到验证码，一直在用。
用户询问订单取消了，发货了怎么办。用户询问怎么办。
用户询问物流就不送来吗。用户询问没了，现在已经到南京了吗。用户询问网上还没更新，最好今天能送到。
用户询问有两张京东E卡如何绑定。
用户询问这个选择按键是哪个。用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。
用户表示小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒。用户表示不是，手机就在手上，就有这种现象。
用户询问话费充值的服务密码。用户询问京东的支付密码还是什么。
商家询问新店可以参加活动吗。商家询问报名之后需要做些什么。商家询问是不是报名了就可以了。商家询问那要做页面之类的吗。
用户询问买了几件商品。用户询问E卡的钱也会返回到我的支付银行卡吗，还是返回到原E卡上。用户询问周末算不算工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。
用户询问订单为什么被取消，钱都已经付了。
用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。用户询问问过快递和取，他们都说只到一箱。
用户询问发票忘记填写税号了，想要重新开一下。
用户想要取消订单。用户询问什么时候能审核。用户询问什么时候能退款。用户询问如果现在取消退款可以吗。用户询问现在等着退款就可以是吗。
用户询问商品今天才打开试用，商品具体故障现象。用户询问是否可以换货，还是退货。用户询问是否取走给退货。用户询问取走是退货还是换货。
用户要求开增值税专用发票。用户询问邮寄地址哪里。
用户询问快递到达新疆塔城不知道他们站点在哪。用户表示快递是到达新疆塔城站了。
用户表示昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址。
用户表示洗面奶洗完脸很干，了有些蛰脸。
用户询问为什么还没发货。用户询问什么时候可以发货。
用户要求申请差价。用户询问下单紧张，没及时改回来。用户询问原来的怎么办。
用户表示申请了退换货，我买错了型号。用户表示申请了退货的出什么差错，我刚拿到的白条。用户询问[数字]元是现金嘛，还是什么，就是明天给快递员就行了。
用户询问不支持好友代付吗。用户询问不支持好友代付吗。
用户询问退货了发票可不可以跟货一起退回。
用户询问订单买的两个空调都便宜了，是否可以申请退差价。用户询问差价会退到哪里。
用户表示已经取消了，询问现在什么情况了。
用户询问如何申请退款。用户询问申请退款能否成功。
用户询问京东家电价保多少天。用户询问所有家电是吗。用户询问怎么申请价保返钱几天到账。用户询问多个订单是否可以一起办理。用户询问最晚几点前可以办理。
用户询问订单还有一个没到。用户询问补货尽快。
用户询问VE[数字]那一单快递你们能查到。用户询问明天是否还有一单一起。
用户询问买了[数字]寸但是想换[数字]，价钱不一样要怎么换，我用的京东卡和现金付的。用户询问什么时候联系我调整商品金额。用户询问现在还要重新拍[数字]寸吗。用户询问差价直接退给吗。
用户询问怎么发学校。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。用户询问[数字]秒杀价还能再使用京东满减券吗。
用户询问记录仪含内存卡。用户询问能开具增值税专票吗。用户询问型号的记录仪的价格可以保持大概多久。用户询问购买报告走流程需要时间。用户询问为什么加不了购物车。用户询问这个含内存卡的吗。
用户想要修改订单怎么操作，改发票信息。用户询问完成以后可以改吗。
用户表示货物损坏，怎么解决，钱已经付了。用户询问大概什么时候能钱退回账户再次下单。
用户询问[数字]瓶[数字]到期，一个星期都不到了。用户询问不买生鲜啊，也没用。用户询问[数字]元的京豆吗。
用户表示买这台手机申请了售后，售后答应补发一台音箱。用户询问还没签收对吗。
用户希望申请两个空调发票。用户询问不能是纸质的吗。用户询问如果延保呢。用户询问需要多少钱。
用户表示白条减十元的十元通用券。用户询问你不能转接。用户询问，是电脑端。
用户询问拍的这个什么时候能到。用户询问[数字]点之前能否到。
用户表示收到一条短信，但是并没有买东西，[站点]主人想见到您，已打包好出发。用户询问是否可以帮我查一下。用户询问购买的什么。用户询问购买人信息有吗。
用户询问东西已经好几天了，东西已经好几天了。
用户询问订单中忘记修改配送时间。用户询问发票货到了后开吗。用户询问要集中开票的，电脑是货到后开票的。用户询问发票邮寄地址是不是[姓名]区复兴路[数字]号。
用户询问下单后退货为什么一直没到账。用户表示一直在京东，这种事在淘宝不会出现。
用户询问购买的商品降价了为什么不能保价。
用户询问能否价保。用户询问如何保价。
用户询问室内功能是否有录音功能。用户询问能否联网播放音乐吧。用户询问苹果白跟珍珠白区别在哪。
用户询问能否早点送到货。用户表示看到配送时间是下午三点到七点，感觉范围有点大(。用户询问下午四点半之前送到可以吗。
用户希望查询此账号是否有其它的收件人或联系电话。
用户要求修改地址。用户表示重新下单还要多五块钱而且好麻烦。
用户询问耳机能否申请售后。用户询问发票丢了，会不会给修。
用户要求取消订单。用户要求取消白条支付的取消。
用户表示刚办的会员，送了些卷，不就是给姐姐孩子买点奶粉，询问为什么总是审核。
用户希望退款。用户询问钱什么时候退给我。
用户询问快递员电话还没到。用户询问仓库就在北京[地址]，难道北京发货要[数字]个小时。
用户询问申请售后的那个键盘还没有收到。用户表示还申请了一个交纠纷也店家也一直没有联系他。
用户询问洗洁精的邮政快递点取洗衣液没到。
商家询问京东客服电话。商家询问京东客服电话。
用户询问物流为什么没有更新。用户询问明天到吗。
用户询问实体发票遗失了怎么办，是否还有电子发票。
用户希望改发票开成明细。用户表示需要改发票内容商品类别修改明细。
用户询问京东家电是否直接送到家里。用户询问京东自营是否可以送货到家。
用户询问京东快递还有几天能到。用户表示买了也没人能用，询问[数字]号才到吗。
用户表示售后，有的退款了，有的没。用户询问东西都没退。用户询问快递来收可以都可以给吗。
用户询问手机是否发货了。用户询问有什么办法。用户询问现在的订单是什么状态。
用户询问当时的发票单位名称错了怎么修改。
用户希望修改上门取件地址。用户要求上门取件地址。
用户询问货一般几天到。用户询问什么时候能签收。
用户询问订单如果想换颜色的话怎么做。用户询问必须从新下单吗。
用户询问订单什么时候有货。用户表示已经两天了。
用户询问能否更改家电送货安装时间。用户询问如何更改送货时间。
用户询问今天的发票开了吗。用户询问开的是哪儿的，能不能换回公司。用户询问今天的发票我是添加了吗。
用户表示订单之前申请了换货，但是换货的流程比较慢。用户询问明天能到吗。用户询问怎么解决会比较快一点。用户询问怎么修改服务单，会不会比较麻烦。
用户询问为什么下单了没有线下付款的界面出来。用户询问现在是汇款的话不是统一汇到你们这边了。
用户询问有邮政快递吗。用户询问在学校的不要京东配送吗。
用户询问货什么时候送到。用户询问几点。
用户询问现在购买这种水果，大概什么时候能收到。用户询问是从哪里发货。
商家表示客户要求今天派件明天客户就不在收件地方了。
用户表示鞋子买来尺码严重偏大，[姓名]很薄，感觉非常不好，询问退货运费谁出。用户表示自己穿[数字]的，还大一个拇指，而且[姓名]很差很薄。
用户询问空调退了，款没有退，而且发票也发过来了。用户询问什么时候退给自己。
商家表示客户现在确定不要了。商家询问为什么老是取消不了。
用户询问返回的衣服以收了货了，什么时候给我发货。
商家询问开通货到付款，现在想添加货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。
用户询问[数字]元运费是否有发票。用户询问意思是[数字]元运费会有发票。
用户询问购买的魅族手机屏幕不亮能否申请售后。用户询问如何申请售后。
用户询问地址填错了怎么办。用户询问明天能到吗。
用户询问为什么花费的还没过来。用户询问如果交不了就不交了。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事。
用户要求退款申请帮忙处理一下。用户询问是否可以申请纠纷。
用户表示发票抬头需要更改。用户询问大致什么时候好。用户询问一起下单的也会修改过来吗。
用户表示购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]，询问现在商品出库了，怎么操作。用户询问只需要普通纸质版发票就行，之前联系应该是供应商他让我取消订返再填，但是好像出库了取消不了。用户询问那么到底是能收货不，到时收不到又没时间…。
用户表示手机收到打开使用发现故障，还是闪屏。用户表示提交了，希望尽快处理。用户表示买了手机到现在通电都没超过[数字]小时，询问全新的设备怎么会有使用磨损。
用户询问衣服怎么还没有发货。用户询问怎么了。
用户想要选择返厂维修。用户询问如果修不好怎么办。用户询问厂家那边如果修不好是直接退回来还是咋办。
用户询问快递明天中午送到就行<EOU>今天家里没人。
商家询问客户服务热线是多少。商家询问如何进入人工服务。
用户询问订单如果取消不了就送过来。用户表示刚好另外一个账号也要送。
用户询问订单已经付款了麻烦吗核查下。用户表示付款了，可能还没有到。
用户询问能否开具配件。用户询问如何开具发票。
商家询问VB[数字]拦截了还没有退回。
用户反映订单未收到。用户询问如何提交纠纷单。
用户询问明天能送到吗。用户表示后天星期日不上班。
用户询问订单的产品参与节能补贴活动吗。用户询问买的时候直接减少了，买的时候没有相关补贴的提示。用户询问是否可以单独给我发一个。
用户询问订单是否复检中。用户询问更换主板是怎么一回事。用户询问检测包括什么内容。用户询问大概需要多久。
用户询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。用户询问同一公司是否可以开一个专营店。用户询问拿到授权的店，拿到授权的公司可以开几个店的。用户询问拿到授权的商标，拿到授权的公司还能开旗舰店吗。用户询问不同公司拿到同一商标的授权还能否开一家旗舰店。
用户表示洗衣机降价了，询问是否可以申请保价。
商家询问[数字]号码怎么申请，[数字]号码怎么申请。
用户询问拒收了之前的一个订单，什么时候能退款。
用户询问能否取消订单。用户询问多久才可以取消。用户询问配送员是否会收了，会显示订单完成。用户询问没了，配送员是否选择拒收。
用户询问解绑之后能重新登录吗。用户询问今晚能否登录还款。
用户表示没有取消订单，询问为什么莫名其妙被取消。用户询问服务单在什么。
用户表示买的排骨，买了[数字]件，发来只有[数字]件，快递员让联系客服。用户询问快递员让联系客服。
用户询问买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可不可以维修。
用户询问订单是否取消寄件。用户询问什么原因取消寄件。
用户询问冰箱有质量问题。用户表示师傅不上门检测，就说把档位调到最小试试，还是结冰，只是没这么严重。
商家询问运费怎么算的。商家表示上个月也给我算错了。
用户表示昨天买了一个风扇[数字]，今天只要[数字]，我是退款重新买还是可以补差价。用户询问可以补差价吗。用户询问多付的钱会退给吗。
用户询问移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的吗。用户询问移动硬盘里面不是一个[金额]寸的硬盘吗。用户询问移动硬盘的接口损坏了硬盘还是好的就导致移动硬盘没法使用。
商家询问订单状态如果继续派送行吗，收费是如何的呢。商家询问然后运费是怎么算的。商家询问如果解锁的话，收费还是双向收费，收费还是双向收费。商家询问多久会安排继续派送。商家询问明天就[姓名][数字]呢。商家询问京东物流的快速就体现不出来。商家询问多久会继续派送。
用户购买了电池等灯不亮，询问怎么办。用户表示申请退了又买一个。用户表示昨天买的回来买两节电池装上。
用户询问能否修改地址。用户询问能否改一个地址。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。用户询问怎么申请上门取件。
用户询问热水器安装不了，电话回拨打不通，能给个电话。用户询问怎么再联系师傅。
用户询问货物[金额]还能准时送达吗。
用户询问买的富士通空调，申请了售后，但是维修人员说他不来。用户询问这个联系之后还是没人修怎么解决。
用户表示自己的原因很复杂当初买车要退了。
用户询问退款申请是否需要不。用户询问待配送回应是什么意思。用户询问现在还没有显示拦截成功，现在还没有显示拦截成功。用户询问是否可以收货。
用户询问什么时候可以送到。用户询问能保证今天一定送到。用户要求尽快发货。
用户询问商品到哪里了。用户询问今天不行吗。
用户表示了，收到货了，已经收获了，询问客服那个增票。用户表示之前好像说要跟人工说一下备注下的。
用户要求销户，。用户询问有优惠的套餐吗。用户询问欠费了是不是[数字]个月后会自动注销。
用户询问货物里面怎么没有清单和发票。用户询问能否补开电子发票。用户询问怎么补开。用户询问多久才能确认。
用户询问怎么还没有出库。用户询问为什么还没有出库。
用户表示买的一个东西小了，如果没有拦截成功。用户询问拒收是否扣费用。用户询问一年可以拒收三次吗。用户询问订单两种商品，要拒收吗。
用户询问退款大概什么时候处理完。用户询问为什么不能开发票。用户询问专员大概什么时候能给处理完。
用户想要退货。用户询问啥时候能退回来。用户询问物品退回了仓库，才能审核退款。
用户表示昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上，询问是否可以联系上物流。
用户询问付款的问题。用户询问一起支付，然后在转账凭证上面写[数字]个支付单号吗。
用户询问能否预约不能下单。用户表示只能预约。
用户询问自己的订单是否可以签收。用户询问在买一个，怎么处理。
用户询问拒收收就可以了，对吗。用户询问配送员信息后，我直接告诉他不用送了，吗。
用户询问订单《词话》多买了一本，怎么退。
用户要求客服帮助查询订单订单的订单号。用户询问客服是否可以通过咚咚。
用户询问京东精选是什么。用户询问和平时有区别的。
用户询问退货什么时候审核。用户询问现在怎么处理。
用户询问手机是否还没有发货。用户询问怎么都发不了截图。用户询问大概需要几天到货。
用户表示送不送网线，要不要送我根网线。用户询问想问卖家。用户询问没有网线的话，那我怎么啦。用户询问网线咋买。
用户表示手表今天八点不走了，希望帮忙发新电池。用户询问怎么处理，需要多久。
用户表示自己的果[数字]，货已经发出。用户询问是否拒收对于退款没有影响。用户询问已经重新拍好[数字]的手机壳。
用户询问快递到底什么时候能送达。用户询问当前等于没派送，是这个意思吗。用户询问今天能否确定到，不能两天都在配送。
用户表示我定了两箱牛奶，有一箱[数字]就发货，只到了一箱不能配送。用户询问那要拦截到什么时候。
用户询问退换货为什么还没处理。用户询问如何退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户询问哪种是支持的。用户询问是不是你给的链接那些颜色都可以。用户询问都是直接可以用吗。
用户询问压力锅是否保修。用户询问是否不通电。
用户询问开票资料怎么更改。用户希望修改增票。
用户询问订单是明天到货吗。用户询问什么时候发货。用户询问什么时候有货，好几天了。
用户询问键盘可以发光吗。用户询问什么时候会有个活动。用户询问是裸机吗。用户询问一共分几个盘。用户询问售后问题。
用户询问采购要多长时间。用户询问今天能否收到。
用户询问能否退货。用户询问怎样很快的。
物流师傅表示客户说没有说明书，表示客户说没有说明书。
用户反映总是死机。用户要求申请退货。用户询问没有了，款什么时候能到账。
用户询问刚才买的东西先别发先还要买别的要不然要多交[数字]元运费。用户询问钱什么时候到。
用户询问现在这款是预售吗还是可以直接购买了。用户询问没有什么活动，比如满多少的活动。用户询问是否可以货到付款。用户询问[数字]是什么意思。用户询问[数字]是什么意思。
用户表示酸奶一直不发货。用户询问为什么上次能送到。用户询问京东什么服务这么差了。用户询问怎么修改订单。用户询问电话客服是多少。用户询问电话客服电话是多少。
用户表示空调今天送到了但是现在还没人联系，约定时间是今天送的明天安装的。用户询问到底可以夜间送达。
用户询问商品什么时候过来。用户询问早上能否吃。
用户表示在上面买了一款手机，询问是否包邮了。用户询问可为啥没货了。用户询问京东自营的商品应该很快回到，不会就只有一个手机。
用户询问发票开成个人的了，是否可以开公司的。用户询问是否可以更改。
用户表示电视机屏幕坏了有一条线，联系过夏普售后了。用户询问怎么申请。用户询问怎么申请。用户询问明天直接叫售后开鉴定单子就可以吗。用户询问之后怎么操作会有专人和联系。
用户询问[数字]号前可以收货吗。
用户询问享受的节能补贴的什么时间能有货。用户询问节能补贴是否可以邮寄到北京[地址]。
用户询问申请的退货为什么收到的退款不对。用户询问三种笔总价[数字]元，都会退回信用卡。
用户询问吃了一个多月应该排掉了吗。用户询问卫生院的医生这样说的。用户询问还是连续吃了有一个半月了，可以查了吗。用户询问怎么查最清楚。
用户要求取消税号。用户询问能否直接看电子发票就好了吗。用户询问没有税号的可以报销的吗。
用户询问返修退换货如何办理。用户询问退款需要多长时间。用户表示计划昨天端午节收到，请朋友吃的，结果拖到今天还是死的。
用户询问劵什么时候反，满[数字]送[数字]的。
用户询问京东便利店加盟情况，京东总部电话多少。
用户询问是否购买保险。用户询问是否联系号码是[数字]。
用户表示有个帮朋友购买的订单，生鲜的，结果日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了，需要多长时间。用户询问需要多久处理。
用户询问催单是否是[数字]催了。用户询问[数字]<EOU>催单。
用户表示风扇都没有看到。用户表示早上我签收的是雨刮物流信息就是显示在配送中。
用户询问能否申请价保。用户表示是要申请[数字]块的差价。
用户询问订单是寄的人收的人不会看到是哪起送的。
用户询问订单能否变更配送地址。用户询问明天派送休假在家，送公司没法取。
用户表示[数字]此单显示签收未收到。
用户询问下单的东西要开发票到六月份怎么修改。用户询问怎么改。用户询问发票开出来是什么时间。用户询问现在下单发票开出来是什么时间。
用户询问没有电梯，他给我送货上楼吗。用户询问免费送货上门，是吗。
商家询问订单申请退货，选择上门收件我们一直没收到退件快递也查不到物流信息。商家询问升级了，物流信息也查不到。
用户询问订单是否联系收货人。用户询问订单是否没有预约。
用户询问一下款是否收到。用户表示在店铺里边买了一个开水器，公司账号汇款到京东账户了，但是店铺现在一直等待收款的状态。用户表示如果确认收到了，帮忙提醒一下发货。用户询问之后就把我们汇款的底单加订单编号发送到邮箱就可以了。
物流师傅表示没有原包装，询问没有原包装的过痕迹。
用户表示几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议申请售后换货。用户询问什么时候可以处理。
件收件人之前申请锁定订单点错驳回了，再次申请要怎么操作。用户询问是否可以告知一下方法让收件人自己申请。
用户表示昨天买的就降价了，怎么价保。
用户询问产品[数字]的价格只有今天吗。用户询问也不能用优惠券，[数字]号的活动只有一天。
用户询问款[数字]的和[数字]的，有什么区别。用户询问是否京东快递。用户询问从哪里发货。
用户询问白条额度转入后还可以转出吗。
用户询问这个配套显示器有[数字]寸感觉太大。用户询问不用了就买套装吧分两个快递太麻烦。
用户表示手机要寄回京东维修。用户表示自己打电话去联系上门取货的人他说他所在的区。用户询问是否可以的等你。
用户询问这个不能买一个<EOU>为什么只能买一个。用户询问买[数字]个咋不行。
用户询问京享值在哪查，亲京享值在哪查。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。
用户询问运费卷是几号发。用户询问这次够买的会员还是上个年度的。用户询问为什么都没有了。
用户表示交易成功了，申请保价。用户表示差[金额]元。
用户表示的号码变更了，今天到货怕收不到。用户询问今天的货会到，怎么办。
用户希望换绑手机。用户询问是否可以都可以。
用户询问为什么今天还不让退货，是否可以取消订单。
用户想要退款。用户询问储蓄卡提现是否是[数字]。
用户询问这款就是[数字]大众途安L吗。用户询问只要电源插哪里。用户询问升级版是什么。用户询问可以选择到店安装吗。用户询问有那种立减[数字]的<EOU>货也在店吗。
用户表示裤子小了一码，申请换货了，审核一下。
用户询问安装美的家电的什么时候来。
用户询问拍错了怎么办。用户询问签收了，要承担运费的吗。用户询问如果要换的话，是寄什么快递回去，要怎么样的。用户询问按了取消订单，怎么办。
用户要求更换账户里绑定地址。用户希望绑定临时登录密码。
用户询问，怎么赠送。用户询问是否可以取消。
用户询问手机回收的业务为何查不到了。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库，为什么圆通的电子面单不能出库。
用户询问这个标注数据恢复，是个什么功能。用户询问还以为是在硬盘里面设置恢复软件。用户询问这个有硬盘保护套吗。用户询问有硬盘保护套吗。
用户询问地址填错了能否拒收然后再邮一次。用户询问能否取消订单。用户询问能否发一个取消订单。
用户询问订单的配送信息，是否可以查询配送信息。
用户表示这单算错了钱，算了钱。
用户询问订单为什么还没到货。用户询问能否拒收。用户要求取消订单。
用户询问订单是[数字]点[数字]分，为啥今天不给送。
用户询问电子发票是否可以换另一个公司发票。
用户询问发票请寄到订单收货地址，增票是否有填写邮寄信息。
用户询问购买的商品是否可以更换地址。用户询问刚买的商品关联订单无法取消。
用户询问差价退回来了，退到余额里的钱怎么用。用户询问退到余额里的钱怎么用。
商家询问[数字]其他联系方式，都短信催促。商家询问[数字]其他吗。商家询问[数字]其他短信催促。
用户询问今天十四号了，这个是十一号物流信息，三天货发不出去吗。
用户询问订单发票忘记了能否修改。用户询问发票是否和商品一起邮寄。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件的。
用户表示早上本来是预订[数字]号的今天下午就来了，可以修改时间和地点。用户询问能三个都统一时间取件吗。
用户询问物品的发票开了吗。用户询问个人的我报销吗。
用户询问售后是否可以退。用户询问售后是否可以退。
用户询问可以同城送吗。用户询问有苏州本地配送吗。用户询问多久能送到。用户询问小金具体有多大。
用户表示一起送到家的三件商品没有代收。
用户询问申请了售后退货，结果发现书没有破。用户表示退款也太迅速了。用户询问是否把京东的人。
用户询问能否开纸质发票。用户询问要求纸质发票。用户询问电子发票开出来之后联系你换成纸质发票吗。
用户想要延期送货。用户询问是否可以备注延期发货。用户询问是否可以备注延期送。
用户表示没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。
用户要求申请退单。用户要求申请退单。
用户询问企业转帐形式。用户询问采购大概[数字]的东西。用户询问价格方面有优势吗。用户询问企业采购的页面是否可以查询价格。
用户询问电前会提前打电话通知吗。用户询问承运人是送货人员吗。
用户询问商品能否退。用户询问有质量问题，不激活咋。用户询问这么大个问题不可能让我们买单。
用户希望取消订单。用户要求取消订单。
商家询问客户电话错了是否可以改。商家询问不能通知京东快递上报修改吗。
用户表示上次活动下单后，有公仔送，物流信息说正在调。用户询问要等多久。
用户询问购买的商品是否可以退。用户询问如何取消订单。
用户要求修改发票抬头。用户询问公司名称。
用户询问是不是收到晒图返现的活动。用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。
用户询问电子狗为什么没声音。用户询问停车时有声音，看一下购买日期。用户询问三月份是否使用正常。用户询问怎么连接。
用户询问流量包不是当天失效。用户询问为什么还没有收到。
用户询问为什么会员自动续费了。用户询问什么时候可以退回。
用户询问订单显示完成但是没收到吗。
用户想要申请保价。用户询问新旧订单为什么不一样了。用户表示今天打的[数字]折，现在提交只有谷粒多的订单，没有满[数字]有运费。用户表示买了[数字]件，了秒杀就结束了。
用户询问夏普电视机满意能否退货。用户询问出线现质量问题。用户询问实体店的货跟京东的是一样。用户询问为什么有评论是[数字]年的存货。
用户询问有没有配送。用户询问为什么没有配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户询问什么意思我需要确认收货。用户询问已经换了吗。用户询问直接取消了服务订单是否可以开票。用户询问开票内容是换货后的型号。用户询问服务单走怎么样了。
用户询问上次退货，过了时间，可以再申请一次吗。用户询问今天拿过去退可以吗。
用户表示京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。
用户询问赠品什么时候返券。用户表示没收到。用户询问收货地址是否可以给我备注下。用户询问偶修改的按钮吗。
用户表示邀请好友用京东到家并我要获得[数字]元券。
用户询问京东e卡怎么用。用户询问在哪里绑定。
用户询问快递大约什么时候能发货。用户询问不确定什么时候有货。
用户询问订单是否取消。用户询问想有什么办法。用户询问是否可以拦截不成功。
用户询问发票寄错地方了，但是这次怎么又寄到深圳了。
用户询问一鞋子被儿子穿过了，留用，怎么退。用户询问操作步骤。
用户表示发票需要重开。用户询问公司名称不允许开专用发票。
用户询问原来原来绑定的手机号没用了，然后密码又忘了，怎么办。用户询问京东是否可以微信支付。
用户询问申请退款了然后，还在派送吗。用户询问怎么拒收。用户询问直接取消退款申请就行了是吗。用户询问要是签收的话是不是就不用退款了。用户询问直接签收不了吗。
用户询问买的手机还没到呢就降价了，能否补差价。
用户希望修改密码。用户询问京东能否以旧换新。
用户要求申请保价。用户询问商品不是一样的吗。用户表示之前的订单价格[数字]现在的订单价格[金额]。用户询问可以转其他卡吗。用户询问余额我可以取出来的吗。用户询问退好款了吗。
用户希望修改订单信息。用户询问怎么办。用户询问派送员电话。
用户表示几天买的鞋子到货了，我试了下，不喜欢，申请退货，前几天买的鞋子到货了，我试了下，不喜欢，申请退货。用户询问是否可以联系后台。用户询问现在是怎么个流程。用户询问是否可以联系到发货的厂家。
用户询问电视是否可以能修。用户表示需要进度。
用户询问杯子如果有质量问题是否可以退换。
用户表示昨天发现[数字]-[数字]的优惠卷，马上货就到了，询问拒收重新买，还是你们可以操作下退差价。用户表示买的书都退掉，再重新下单。用户询问没付款申请吗。
用户询问以旧换新服务有家电回收是否可以购买活动只有一个小时了。用户询问什么叫创建回收单。
用户询问下单的[数字]优惠券怎么没有。
商家询问货昨天你们就取走了，怎么一直进度显示没取到货。
用户询问快递小哥配送错地方了，打电话没人接，物流怎么显示在广东中山配送。
用户询问这个是什么意思。用户询问是等到一起到了再送吗。用户询问京东这边发货的，她想加赠品都加不进去，是这样的吗。
用户询问返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。
用户询问什么时候退款。用户询问是否可以帮微信。
用户询问为什么退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了。
用户询问地址错了是否可以换下地址。
用户询问几号可以发货。用户询问买的时候也没有说明要延迟发货。
用户询问打印机怎么安装。用户询问是否有需要打电话给他。
用户询问是否可以接收[数字]G频段的WiFi。用户询问是否支持的游戏本。
用户询问京东微店活动怎么参与。用户询问京东微店在哪里，干嘛用的，会出现在哪里。
用户想要开纸质的增值税专用发票。用户询问资质审核通过了，下来该怎样操作。
用户表示昨天买的手机出现了条纹阴影但早上已经没有了。用户询问但是新手机出现这种情况难免内心纠结。用户询问新手机出现这种情况。
用户询问京东手机号为什么之前注销了收不到验证码。
用户反映卖家超时未给发货。用户要求尝试申请纠纷单。用户询问还有一个超时的可以顺便申请了。用户询问申请退款了还可以补偿吗。
用户询问为什么还没有到货。用户询问无货，不能下单怎么办。
用户询问京东白条是否可以用京东白天。用户询问京东白条可以一次性吗。用户询问是自己激活电脑吗。
用户表示还没发货。用户询问vip超时赔怎么能处理完。用户询问啥时候理赔。用户询问机器坏了，叫不了京东快递员。
商家要求修改运单号VE[数字]福建[地址]需要修改手机号码。
用户询问今天购买了小米[数字]x，什么时候会出库。用户询问大概多久。
商家询问运费险是会退到客户哪里。
用户要求申请退款。用户询问申请退款是否退款。
用户询问物流信息。用户询问今天是否能送。
用户询问买的肉，送来的不对。用户询问再买还免运费吗。
商家询问客人误拍成运费了，，已和客户联系过，申请删单吗。商家表示运费链接，已经和客人联系过，他不小心点错了，询问单子是否可以删掉。商家询问在线支付的订单需要客服才能处理吗。商家询问已经申请异常删单是否还需要证明。
用户希望修改地址地址。用户询问能否退款。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的给我吗。用户询问换货的要多久。用户询问退了这台，然后才换新的给吗。
用户询问哪些书可以发。用户表示已经两天了，没有问题，平时一天半都能到的，。用户询问价钱差不多就可以，书什么的，无所谓。
用户表示买的衣架不能使用，需要退货。用户询问什么时候来取货。
用户表示只有周末在家方便，希望客服安排今天送货。用户表示没有就希望今天送货。用户询问配送和安装是一起的吗。
用户表示订单收到短信提醒说被拒收。
用户询问同时买的一次的同一份订单一起退货，要退两次吗。用户询问另一件商品的退款要过两天吗。
用户询问从哪里配货。用户询问要[数字]号才能到货吗。用户询问自营的不是转天到的么。
用户询问退货的运费怎样解决。用户询问退货运费是到付还是怎样付。用户询问怎样补偿运费。
用户要求换货。用户询问商家会在[数字]小时审核。
用户询问空调没安装人家要服务码吗。
用户希望补差价。用户表示没优惠券了。
用户询问订单怎么被取消。用户询问能否取消订单。
用户要求取消订单。用户询问是否可以取消订单。
用户询问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。
用户表示在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题就申请了售后维修，商品和包装我都自费寄回发票，然后今天售后上显示，取件单再投吗。用户询问之前自费寄回商品维修的，又告知说没货，申请给我说这款摄像机现在没货，申请了退款，让我寄回发票，上门收单，现在售后上显示，上门给我说这款摄像机现在没货，申请给我说这款摄像机现在没货客服发给
用户希望价保。用户询问什么时候才能把钱退回来。
用户询问今天能否送到货。用户询问京东不是当天或者隔天就到了。用户询问怎么保证。用户询问最快什么时候。
用户询问售后有一项一直处于收货状态能否取消。用户询问取消了是否可以不。
用户询问抢购到了吗。用户询问多久能到货。
用户询问早上买还plus会员为什么现在就[数字]了。
用户要求开发票。用户表示收到了，刚收到。
商家询问我想发京东快递直接打印就可以了吗。商家询问在线支付和货到付款会自动分开的吗。商家询问以前也发过京东快递是否可以直接打京东的单子就可以了。
用户询问京东自营有大桶饮料推荐嘛，没有找到。用户询问最好是自营或者[姓名]的都可以。用户询问大概什么时候能有货。
用户希望把发票抬头改为单位的抬头。
用户要求修改订单发票抬头。用户要求客服帮忙修改。用户询问发票和货一起发吗。
用户想要申请退款。用户询问快递公司给签收了，商家让我找平台申请退款。
用户询问能否退款。用户询问是否可以退一下。用户询问是否要下载歌曲。
用户表示有两个订单地址写错了，需要更改。用户表示已经提交申请了，要多久才能有结果。
用户表示要一个工作日才能收到更改后的发票，可是中午就收到了个人。用户询问是从哪个菜单进去的。用户表示点进去还是个人，从网址]数字][身份证号][数字]。
用户想要退货。用户询问是不是他们过来收。
商家询问如何进行企业采购，然后走线下付款。商家表示有[数字]多个订单，会生成[数字]多个识别码，询问客服是否可以转总金额。商家询问线下付款是否需要。
用户要求修改送货时间并表示送货时间改为[数字]月[数字]日。
用户询问订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货。
用户表示申请的售后是换货，但是想直接退掉。用户询问怎么操作。用户询问退货他们也是上门取件吗。用户询问啥时可以上门取走。
用户询问为什么上海显示无货。用户询问多久能到货。
用户询问买的格力三匹的空调，买的时候是[数字]。
用户询问能否取消订单。用户询问能否拒收。用户询问是否都会被拦截。
用户询问锂电和普通电池不一样，有什么好处。用户询问电池也可以充电。
用户表示货没收到，没人给打电话。
用户询问这个喜悦系列[数字]系列可以用吗。用户询问这个喜悦系列可以用吗。
用户询问换货到底有货。用户询问北京[地址]是不是北京发可以快点。
用户询问快递单号是什么。用户要求帮忙通知配送的人。用户询问站点配送员的联系方式。
用户询问快递什么时候到。用户询问明天等到货。
用户询问为什么不支持取消订单。用户希望取消订单。
商家询问怎么撤出绑定京东仓库。商家询问店铺的货之前是绑定到其他公司的京东仓库发货，现在不要绑定到他们那里了。
用户表示昨天买的血压计今天收到货打开臂式血压计我是腕式，询问换货买一个手腕式血压计。用户询问能否由快递师傅给返回。用户询问商场有腕式血压计没有我再从新买一个。
用户询问订单为什么没有线下付款的信息[订单编号]、打款账户。
用户询问如何改为退货。用户要求改为退货，因为已在前二天购一瓶了，询问能否改为退货。
用户询问买了[数字]个智能马桶盖用了[数字]的优惠券，都收货后再退掉这样还会被一起取消订单吗。
用户询问订单能否后天送来明天来的时候我家没人让快递员白跑一趟。
用户询问电话号码错了，是否已经充值成功。
用户希望退货。用户询问七天无理由退货有什么区别。用户询问扣多少。
用户询问为什么没有收到货显示已经签收。
用户想要申请换货地址。用户询问什么时候可以受理。
用户询问商品现在特价是[金额]，玻璃水[数字]℃挡风玻璃清洁剂玻璃液去油膜-<EOU>)汽车硬壳玻璃水[金额]，买的时候是[金额]。
用户询问自己的快递师傅再三强调一定要送到物管的小超市代收，为啥要送到外面的小超市代收。用户询问明天能否解决。
用户希望修改地址。用户询问能否货到付款。
商家询问订单评价有效期多久。商家询问默认好评是不是在后台查订单是没有已评价这个现实。
用户表示刚下的单，今天就减了五十。
用户想要修改发票信息。用户询问怎么删除以后的开票资质。用户询问发票资质审核需要多久。
用户希望退货。用户询问是否直接点退货。
用户询问运费卷。用户询问明天才有是吧。
用户询问退货的钱，退到哪里。
用户询问可以退多少钱。用户询问订单实际金额是[数字]，一支是[数字]，满[数字]元买的是[金额]。
用户询问之前买的那个找到了，申请撤销了。
商家询问四月份结算单仓储服务费为何比之前的还多。
物流师傅询问此取件序列号多少，明细上没有序列号。
用户询问去年十月份买的<EOU>无信号，用别的显示器试了是可以的。用户询问选择信号源是什么，怎么选择。用户询问怎么联系。
用户询问买的电脑桌腿折了，是否可以买配件。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。
用户询问订单帮忙申请了没有吗。用户表示已经好评了。
商家询问之前的交的费用已经到期了吗。商家询问续签的话直接交钱就可以了吗。商家询问还是需要什么手续的。
用户表示订单还需要延期送货，询问是否延期到[数字]月。
用户询问订单的两种发票是否可以分开。用户询问没办法了，只能退货重新拍了，吗。用户询问退货后发票多久能修改。
用户询问摄像头一直卡在正在发往台州仓库。用户询问现在到哪里了。
商家表示顾客要退款，但是订单状态不能选择取消订单。
用户询问订单配送情况。用户询问多久才能到手。
用户询问回收是京东上门取件吗。用户询问多久能到账。
用户询问订单怎么还要采购。用户询问怎么买到的商品。
用户询问订单错了能否快点。用户询问拒收返回大仓从新派送还是等到退款。
用户希望申请余额提现。用户询问余额返卡只可提现，款项原[地址][数字]余额[金额]提现[数字]。
用户询问货哪天能到。用户询问需要很长时间。
用户询问京准通是否可以开发票。用户询问挑客计划产生的费用是否可以开具。
用户询问几天能不能提前发货。用户表示没有了，明天能收到。
用户询问这笔从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了，为什么到现在一动不动。
用户表示今天申请售后服务，手机屏碎了准备修，不过已经在京东下单买了部新机，是否可以帮忙取消售后。
用户询问空调什么时候可以安装。用户询问送货上门的同时是否可以安装。用户询问旧空调回收如何操作。
用户要求退下[金额]的差价。用户询问什么时候能看到结果。用户询问什么时候能看到结果。用户询问今天是否会成功。用户询问申请成功没短信吗。
用户询问为什么点错了，点成取消订单。用户询问能否不能帮操作。
用户询问京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里找。
用户询问现在不能买这个机子吗。用户询问只能加到购物车吗。用户询问纸质的发票还是电子的。
用户表示地址填错了，马上就申请退款了，最近没有查询今天签收了。用户询问售后需要多久。
用户询问京东上的价钱啥情况。用户询问商品差价不能退吗。
用户询问奶粉是正品吗。用户询问因为质量一定要有保障。用户询问发什么快递。用户询问这个[数字]段的拍[数字]才是一箱吗。
用户想要申请价格保护。用户询问新的<EOU>新的。
用户表示收件人和手机号被我写成女朋友的了，但是现在不想让她知道怎么办。用户询问明天给配送员打电话吗。
用户询问怎么钱还没返回来。用户询问买其它东西的这么久了也没消息，也看不到物流到没到。
用户要求查询订单。用户询问没买过什么东西。用户询问为啥给我发的短息。
用户询问大概要几天发货。用户询问发货后大概几天可以到。
用户表示急需白条额度恢复，购物。用户询问今天能否看到进度更新。
用户要求换绑手机号。用户询问下个月自动扣费是否可以退会员。
用户询问快递是不是有问题，我在宁波[地址]，最开始都送到宁波分拣中心了，怎么又送往北京[地址]。
用户询问售后服务单号:[数字]这单退回去能补我多少邮费。用户询问面单上要是没有金额，能直接走京东快递吗。用户询问京东快递到深圳多少钱，厦门可以了。用户询问全额报销邮费吧，[订单编号]这单是要怎么退。
用户询问订单找不到退货的选项了怎么办。
用户表示之前的价保价格说错了，是降价了[数字]，不是[数字]，询问哪里不支持价保。用户询问为什么另一个号买的一模一样的东西就申请成功了。用户询问为什么另一个号就申请到了。
用户要求退钱。用户询问收到系统会自动退钱吗。
用户表示下单了[数字]多的零食。用户表示目前就是订单上没有写发票信息，可以帮忙添加上开票信息。用户询问怎么取消订单。
用户询问订单退款到什么时候到账。用户询问退款啥时候到账。
用户要求申请下价保。用户询问是否已经取消了。
商家询问买家的订单是一个月之前的然后现在找我补发发票，有没有强制性的规定说必须开发票给买家。商家询问是订单时间在[数字]天以内吗。
用户希望修改发票抬头。用户询问发票开明细，发票能不能开成两张。
用户表示地址错了，想要退款重新买。用户询问退回发货地的什么时候收到退款。
用户询问能否看到购物车里的东西。用户询问能否十点回到家的话这个可以十点送达。
用户询问是否可以改收货地址。用户询问能否联系物流，寄到新地址距离原地址有[数字]公里。
用户询问京东快递是否送货上门。用户询问乡镇是自取吗。用户询问送镇上的快递员，是在申通快递点自取。
商家表示客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。
用户表示其中一组椰子糖六包只收到五包。用户询问啥时候能到。
商家要求查询快递信息。商家询问今天是否会配送。
用户表示两单申请了补发赠品，今天收到了一个，还差一个。用户询问现在补发的是哪个订单，以免我同一订单重复申请售后。
用户询问怎么提现到卡上。用户要求[姓名]，建设银行卡。
用户询问手机屏幕失灵是否不能保修。用户询问磕碰是否正常的。用户询问亲人屏幕失灵，磕碰额地方没关系。用户询问那换屏需要多少钱。
用户询问自己看在派送了，我直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。用户询问师傅是直接送来吧，要是放自取箱就好麻烦。
用户希望空调安排[数字]号送货。用户表示家[数字]号安装，因为我哥哥家[数字]台一模一样的空调，他预约的[数字]号安装，询问一起装了算了。
用户询问取消订单后，优惠券什么时候返还。用户询问申请退款了，券应该要吗。用户询问不是可以闪电退的吗。
用户询问产品有支架可以安装在墙上吗。用户询问墙上能粘住吗。用户询问没有打孔螺丝固定吗。用户询问云台版是什么意思。用户询问云台版送支架。
用户询问能否改送货时间。用户询问不是明天才送货吗。用户询问汕头潮阳区西胪镇上有站点吗。用户询问还在外地没回去吗。
用户询问退货申请是否会产生运费。用户询问那么是按照一个订单算一个运费呢还是四个运费。用户询问可以现在叫京东师[姓名]一起取走吗。用户询问今天客服应该会处理退货申请，退货运费多少钱。
用户询问购买[数字]T硬盘是否能开发票。用户询问开纸质发票报销用吗。用户询问是否能看到发票信息了。
用户询问如何设置团队快捷。用户询问如何设置团队的快捷。
用户询问咋老勺子。用户询问需要多久。
用户想要换别的款式。用户询问是否能帮怎么操作。用户询问大概多久能知道有没有退。用户询问现在这样就一定能退吗。
用户询问多久发货。用户询问下单时间大概需要多久。
用户表示前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票，询问发票还没开了，是否可以修改为普通发票吗。
用户询问这单的发票想从个人抬头开成单位抬头，怎么修改。
用户询问这款是汽油机机油吗。用户询问用汽油专用的会不会好点。用户询问送机油滤芯，要买几瓶才有送。
用户询问今天就满减降价，如何处理。用户询问两单都可以了吗。
用户表示自己的一个订单中，订了沙琪玛，沙琪玛收到了，但腊肠没收到，订单状态已经是签收了，怎么办。用户询问明天能收到吗。
商家询问京东个人C店的问题，是否需要平台费用。
用户询问订单是从哪寄到哪的。用户询问谁发的。
商家询问这单快递员签收了，这单快递员签收了。用户表示顾客不肯打电话。
用户询问换货运费要多少。用户询问现在不能审核吗。
用户询问一箱[数字]个吗。用户询问有没有皮皱红的。用户询问运费自己出吗。
用户询问怎么换一个线。用户询问维修的还没有来取件吗。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消。
用户表示货物以为隔天到。用户询问同一个省可以吗。用户询问能拒收在拍吗。用户询问怎么审核。
商家询问卖水果入住京东需要提供资检报告，需要什么样的。商家询问店铺入驻时要提交还是发布商品时提交。商家询问入驻几个月的店铺是否需要了。商家询问两个活动参加时要交保证金吗。商家询问闪购没有坑位费吗。商家询问秒杀和闪购是要联系运营吗。
用户询问个人版可以升级为企业版吗。用户询问因为手机购物，如果个人版和企业版是一个就不用来回切换了。用户询问到什么级别可以申请。用户询问企业版发票可以统一开吗。
用户反映鼠标不灵敏，usb一会不好用。
用户询问裤子尺码不对，能退回来吗。用户询问尺码买错了能否退换货。
用户询问这单价格保护是不是已经申请成功了。用户询问退款到账时间大概在什么时候。用户询问退款退到哪里。
用户表示找了，没有，了，是没有，只有七个。
用户想要把这个发票换成专票改为专票。
用户询问买的时候显示库存还有两个，为什么现在要采购。
商家询问入驻编号的审核情况是什么。商家询问等招商审核是否通过。
商家表示此订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了，现在需要怎么修改。
用户询问京豆为什么减了[数字]。用户表示没订过酒。
用户询问面签认证提额没有联系方式，怎么办。用户询问视频认证提额业务下线了吗。用户询问是否可以视频的服务进行评价，我要差评。用户询问白条校园面签认证你了解吗。用户询问白条校园面签认证是否认证。
用户询问发票能否由个人改成公司。用户询问发票多久能开好。
商家要求申请退款。商家询问是否不能帮忙解锁。
用户询问有家电补贴买的价格按什么算。用户询问家里人的身份证老人不会用可以账户用不同的身份证吗。用户询问补贴的时候不是上传身份证吗。
用户询问单的发票抬头是哪个开的，是广东[姓名]东这个还是另外一个。
用户询问订单是明天送货吗。用户询问到时送货人员会开箱验机吗。用户询问如果有什么需要预约的，但是不知道怎么操作。
用户询问现在店铺还有优惠卷吗。用户询问屏幕是不闪屏吗。用户询问屏幕还有包完美屏吗。用户询问标的价格是最低价，还能优惠吗。用户询问游戏推荐哪款。
用户询问今天买了两箱尿不湿可以退货吗。用户询问申请退货重新购买，拆封后不支持)张[数字]减[数字]的券，想重新购买。用户询问是否免费上门拿货。
用户询问今天还发不了货吗。用户询问有手机和音响，无足球。用户询问足球啥时间到货，刚看到拆成两单就可以吗。用户询问手机和音响有货吗。
用户要求申请退货已经申请。用户询问售后处理需要多久。
用户要求修改收货日期及延时安装。用户询问是的还能申请更久吗。用户询问如果提前需要安装的话直接联系吗。
用户询问之前的手机号绑定的手机号换了，但是收不到短信。
用户表示没有收到货，给签收了。用户询问为什么没送了被人签收。
用户表示昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，想保价。用户询问退三百抵掉白条吗。用户询问什么时候能查到。
用户询问退货时把我的发票一并拿走，什么时候发票会返回。
用户询问配送站电话，在不在。用户询问没别的吗。用户询问想问问快递员啥时候能送来。
用户询问维修费用怎么算。用户询问维修费用怎么算。
商家询问拼团的是品成功，显示到我后台吗。商家询问没有单，，客户要取消，怎么取消。
用户询问快递配送时间能否修改。用户询问谁协调。
用户表示到现在都没有送货。用户询问今天是否可以送到。
用户询问换货是否为什么办法。用户询问还有什么办法。
用户询问手机和卡是一起的，是否可以一起让快递员拿走。用户询问是否可以弄成一个快递员一起来拿。用户询问为什么备注让一个快递员拿走。
用户询问如何找人上门装。用户询问收到了吗。
用户询问电扇头如何调节。用户询问电扇头如何上下调节。
用户想要更改洗衣机送货时间，询问能否更改送货时间。
用户表示申请换货但服务单被取消了。用户询问现在什么情况。
用户询问开专用发票<EOU>的，公司要增执稅专用发票。
用户表示不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。
用户询问买的Samsung笔记本是否能换固态硬盘。
用户表示显示已完成，但是没收到包裹。用户询问是否能尽快处理。用户询问今天找了很久也联系快递，应该是放在一起的。
用户询问采购要多长时间。用户询问采购要多长时间。
用户询问这款显示器配显示器连接线不<EOU>线。用户询问需要自己买一根HDMI线吗。用户询问是需要买一根HDMI线吗。
用户想要修改订单电话号码。用户表示没了谢[姓名]姐姐，询问配送小哥的电话也可以。
用户询问取消了一个字订单还在配送中，是不是已经拦截了。用户表示不会送了。
用户表示订单[订单编号]商品丢失，配送员帮我放在体大收发室，但是去拿的时候找不到了。
用户询问买的时候，价格比现在没优惠券，能否申请价格保护。用户询问怎么申请。用户询问怎么申请。用户询问微信挂银行卡支付的，就能回银行卡，对。
用户询问订单取消了太晚了，等不到[数字]号了。用户表示他送的时间太长了。
用户询问续费一年plus会员上面日期到上限没送了[数字]天。
用户询问生的生的还是熟的。用户询问新鲜是否可以新鲜。
用户询问能否补差价。用户询问能否补差价。
用户询问上面的牙刷不要了，不适合婴儿。用户询问退货的时候为什么还没有提交订单。
用户询问刚才支付的时候不小心选择了白条分期，是否可以修改。用户询问是否可以重新下单。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。
用户询问什么时候发货。用户询问周六到不了。
用户表示售后编号[数字]，退货很久了卖家没处理退款。用户表示售后编号[数字]售后编号[数字]，都没给退款。
用户表示货未收到显示签收未接到快递员电话，配送的是单位地址单位已经没人了。
用户询问一款[数字]左右显示器，吃鸡，修图。用户询问一款[数字]左右显示器吗。用户询问流光溢彩型号。用户询问分辨率高吗。
用户询问商品什么时候可以发货。用户询问最晚什么时候可以到。
用户询问订单退了，怎么优惠券没退。用户询问笔记本质量问题退了，能否重新发张。
用户询问订单不是更换货物吗。用户询问申请的售后不是换货吗。
用户询问买的奶粉降价了，能否价保。用户询问是否可以价保。
用户询问保价怎么做。用户询问保价什么时候退回。用户询问银行卡是否是退到微信。
用户询问没收到东西，两件但是这件没有收到。
用户询问手机订单明天能否送到。用户询问明天能否送达。
用户表示控制器是控制器和灯条出了问题风扇自身没问题，询问需要把风扇拆下来一起寄回吗。
用户要求提供上海TC仓自提点的地址。用户询问什么时候有结果。
用户询问售后如何退货。用户询问退货运费还要我这边出。用户询问退货的运费也要我这边出。
用户希望修改快递地址。用户询问何时到货。用户询问何时到货。
商家询问企业转账还未到款。商家询问要周一才能确认了。
用户询问退货地址是北京[地址]，但是由于由于峰会快递不能往北京寄液体怎么办。用户询问怎么修改。用户询问是否需要告诉您新的地址。
用户想要换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码。
用户表示刚买的裤子，腰小了一个号。用户表示收到了了下，小了一号。用户询问大一个号就行。
用户希望退货人员来收一下洗衣机。用户表示申请了有[数字]天还是[数字]天了。
用户询问申请了小米[数字]退货是否有什么问题。
用户询问都是保价对政策是什么人。用户询问怎么保。用户询问如果是优惠卷是不是不能价格保护。用户询问保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus来得及吗。
用户询问快递什么时候到。用户询问天河站属于哪个地区，石家庄。用户询问退货商品御泥坊面膜多少钱买的。
用户询问商家给我退的差价，说已经退到账户余额了，但是一直没有查到。用户询问卖家答应退[数字]元是好评奖励，那个[数字]元是好评奖励。
用户询问专票不得行要开成[姓名]票能否换开。用户询问能否直接开电子发票。
用户询问已经配送退货了，是否申请已经成功。
用户询问物流显示再投点是啥意思，其中我看到有快递员信息和电话，现在是准备不派送了。用户询问怎么说的。
用户询问这个投影的遥控器卖是否卖。
用户表示昨天放到购物车的，因为公司资质没有审核，所以没有付款，询问怎么改为增值税发票。用户询问现在按个人发票下单吗。
用户询问退货重新买个小点，还能退吗。
用户询问订单是怎么问题，物流停留[数字]天了一直不动。
用户询问货大概什么时候有。用户询问预计送达时间。
用户询问现在没有货，申请退款了，麻烦审核一下。用户表示没有了。
用户询问没收到开箱码多少问题。用户表示没收到开箱码多少。
用户要求退差价。用户询问是否无法价保。用户询问是否可以重新发一个老是重新。
用户要求取消订单。用户询问取消回收。
用户想要换成新的手机，原来绑定的手机不用了，请帮我换成新的手机。
用户询问这款适合皮肤有点黄的用吗。用户询问会不会太白了😂😂。
用户表示有个退货，为什么没有按原来的价格退钱。用户询问为什么没有了。
用户询问手机什么时候发货。用户表示下单的时候写的[数字]号发货，我现在也没其他啥要求，请你们按约定时间发货就行。
用户询问如何退部分货的话发票。用户询问如何申请。
用户想要退款。用户询问怎么有物流信息显示了。用户询问是不是拒收了还要扣回运费的。
用户询问怎么找回原来账号，原来手机号码很久没用。
用户询问如何交保证金。用户询问用手机银行可以吗。用户询问在银行柜台开通网银u盾还是在线支付额度。
用户询问今天快递能送到吗。用户询问今天快递能送到吗。
用户询问订单不小心了，能否改成送货到家。
用户询问前两天下的单怎么现在还没配送。用户询问是否有现货。
用户询问蚊香加热器安全吗。用户询问蚊香液烧干了会不会引起。用户询问怎么办。
用户询问手表怎么定位。用户询问怎么操作。用户询问张卡是可用到这款手机上。用户询问但没开通流量，是不是就不能定位。用户询问手表卡是[数字]G网，除了不能定位，其它工能不影响。用户询问怎么开通手表。
用户询问买的橙子拍错了，是两份芒果一份橙子能修改吗。用户询问能帮看看。订单取消没。用户询问橙子。芒果已经取消了奥。
用户表示先生油污净产品的质检报告发一份电子版的。用户表示还有一个MSDS化学品安全说明，就[数字]个文件，。用户询问找好之后怎么联系。
用户想要把送货时间改到[数字]月[数字]日可以。
用户询问京东微联和博联版区别。用户询问[数字]组是博联版了。
用户表示自己的之前是[数字]月[数字]号，现在是[数字]月[数字]号买的。用户询问要那么晚吗，没有补偿吗。用户询问锤子耳机吗。
用户表示下单时没有修改发票信息，询问能否修改。用户询问修改后收到的电子发票就已经修改好了吗。用户询问空调安装时间我只是暂定，如何修改安装时间，因为要看现场装修的进度。
用户要求申请退货。用户询问怎么拒收。
用户表示另一双黑色的申请售后，过了时效。用户表示穿了一个月不到出现质量问题，已经和商家协调退货，但是申请售后过了时效。用户询问那么这个款是退到哪里。用户询问那么这个款是退到哪里。
用户询问送货的，什么时候能到，等一天了。用户询问几点。用户询问是否还有其他人的电话。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，昨天已经联系你刷机换货，现在还没人去取。用户询问今天为什么没人来。
用户询问这台机器会配VGA线。用户表示主机是VGA接口的。
用户询问为什么京东工作台显示已拍，但是京东里查不到单子。用户询问拼单是否会显示。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问到北京了吗。
用户表示榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。
用户表示京东快递太慢了。用户表示提交订单到现在都五天了，没有到。
用户询问买的鞋子退货为什么难。用户询问鞋子能申请质量问题吗。用户询问鞋子能申请质量问题。
用户询问订单为什么还在发货当中。用户询问怎么办。
用户希望补寄增值税发票。用户询问什么时候能收到。用户询问怎么能知道申请通没通过。
用户询问发票是否可以帮忙转送到北京。用户表示发票就别送了，也不用配送。用户询问发票是否会给我京东网页发电子发票。
用户希望补差价。用户询问能否先申请那个差价。
商家询问[电话]快递到站点了没联系顾客就显示拒收了顾客着急要手机，帮忙联系下配送。
用户表示电磁炉电压下正确使用过程中己坏了两个，刚用的。
用户表示货没了。用户表示之前申请过退货，但是被取消了。
用户询问为什么上面买东西没人回。用户表示售后感觉没保证，买了一个息行车，询问怎么都不敢买。用户表示没人回，付钱了万一收不到东西谁给我负责。用户询问申请退款那些有用，假如收到的有问题。
用户要求修改发票抬头。用户要求修改订单是苹果笔记本电脑。
商家询问这单的什么情况。商家询问专员申请退款，系统就会强制退款吗。
用户询问多久才进货。用户询问周五是否能送到。
用户询问快递今天可以送到吗。用户询问快递到哪了。用户询问到达哪个快递店。
用户表示三星(SAMSUNG[数字]F[数字]FHC[数字]英寸[数字]FHC曲率广低蓝光曲面显示器太大的原因。用户询问有点难受。用户询问申请退货了，准备换一个别的。
用户询问买的奶粉还没收到下午就降价了能否帮我退下差价。用户询问这个上午是减[数字]的优惠券下午是减[数字]了。
用户询问什么时候能发货。用户询问大约什么时间能有货。用户询问发的是什么快递。
用户要求退款。用户询问换的第二套还是有问题，所以要求退款。
用户表示手机号不用了，但我的京东号上不去了，询问没办法弄到验证吗。
用户想要重新开一下发票。用户要求改成纸质发票。
用户询问发票快递了吗。用户询问发票快递了吗。
用户询问注册的手机号码停机了，现在登录密码忘了，该怎么处理。
用户询问价保不都是[数字]天吗。
用户询问订单分几个快递发货的原因。
用户询问去哪维修。用户询问如果手机号不用了还能维修吗。用户询问即使手机号不用了也是可以申请的对吗。用户表示不认识，我是卖秒杀衣服的，秒杀的钱。用户询问是不是卡里面的到。
用户询问快递什么时候到。用户询问还是会送来的对吗。
用户询问是否可以给我[数字]号以后发。用户询问在哪里填写。用户询问什么时候发货。
用户要求保价。用户询问锁着的那单明天到期了没关系。用户询问现在直接可以把没付款的那单给取消吗。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多，怎么还收运费。
用户询问益生菌和益生元一样吗。用户询问实体店是益生元网上是益生菌。用户询问德版和荷兰版有什么区别。用户询问没有货了，什么时候可以有货。
用户询问买的电动牙刷少给我一个牙刷头，给我打电话说补发到现在也没消息。
用户表示想退保修的服务重合了两年。用户表示只退京东这边的保修服务，商品没有问题的，只退京东这边的保修重合了两年，对店家提供的服务重合了两年。用户表示来说没什么用了。用户询问是否会给自己打电话。
商家询问花花公子男装招商的电话怎么打了都没人接，已经不能入驻了吗。商家询问目的话操作。商家询问想知道怎么操作。商家询问是否可以新增一级类目。
用户询问订单地址写错了，已经提交退款申请，还可以退款吗。用户询问大约多久可以审核通过。
用户表示买的打印纸马上就要降价，询问是否可以申请保价。
用户询问这单的忘了选择开增票后面可以补开增票吗。用户询问电子发票抬头是个人的可以修改为增票吗。用户询问如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票吗。
用户表示电饭煲少发了电源线，[数字]月[数字]日我跟客服说了，然后昨天来电话，说昨天上午九点半专员打来补发，不能选择退货了。用户询问大概多长时间能审核完。
用户询问订购的三台空调页面反应要从外地调货，京东什么时候送货。用户询问外地调货，是不是能保证[数字]号送货。
用户要求明天早上收到貨可以媽。用户希望早上[数字]時收到。
用户表示昨天到今天就降价。用户询问价格保护周期是多久。用户询问从我收到货开始多长时间可以申请价格保护。用户询问再次申请在哪申请。
用户询问退货单为什么还没处理。用户询问是否可以快点。
用户询问什么时候送到。用户询问不是今天到没。用户询问怎么还要等一天。
用户表示的迷你音响订单收到，但是没有内存卡。
用户希望修改发票信息。用户询问自己修改在纳税人识别码这里怎么办。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户询问好的，多久。
用户询问地址填错了怎么办，能否修改订单。用户询问什么时候到账。用户询问什么时候到账。用户询问什么时候到账。
