用户表示改密码需要手机验证码。用户询问是否可以看见之前反馈的问题。用户询问是否可以买东西。
用户表示自己的电脑怎么还没有到。用户询问海外客户说什么在清关三个礼拜。用户询问怎么协助清关。
用户询问本地仓库位置在哪可以自提可以吗。用户询问自提点在哪。
用户询问支持流媒体后视镜吗。用户询问音乐能支持蓝牙发射吗。用户询问音乐能支持蓝牙发射吗。用户询问音乐能支持蓝牙发射吗。用户询问S[数字]没有后摄。
用户希望修改发票抬头。用户询问发票开为明细是否可以重新下单。
用户询问别的单号是否可以在这里查询。用户询问快递是从亦庄发到海淀。
用户询问买的快递包装看得出来吗。用户询问快递包装大概什么样子。用户询问快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套。
用户询问这个还需要单独买内存[姓名]，所以说[数字]的是没有内存卡的对吗。用户询问安装类型怎么选，自己是选无需安装吗。用户询问电子狗送的卡是什么牌子。
用户表示昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系我到现在都没有收到信息。用户询问昨天也是尽快处理，难道处理不了。用户询问将专员电话号码给用户联系不了。用户询问不希望明天还要找客服。
用户询问订单地址是否可以更改。用户询问这个订单地址是否可以更改。
商家询问店铺是什么时候开的。商家询问怎么找到招商部门。商家询问怎么找到招商部门。
用户询问购买三箱纯牛奶怎么只送了。用户询问怎么赔付。
用户询问看的这个[数字]日[数字]点有秒杀多少钱。用户询问买的时候低的话可以退差价吗。用户询问比我买的时候低的话可以退差价吗。用户询问手机可以无理由退货吗。
用户询问发票写错了，想更改，但是之前是使用的e卡，会有影响吗。用户询问重新下单之前使用的e卡还可以使用吗。用户询问订单完成是指的发货之后吗。用户询问当前订单是直接申请退款，然后重新下单就可以吗。
用户表示其它三件都收到了但是没有收到。用户表示完整的，但是里面其它东西都有就没有这个。
用户询问拼团怎么回事。用户询问明天是否可以送达。用户询问明天是否可以明天送达。
用户询问为什么的订单到了没有派送。用户询问是否可以给配送站的电话。
用户询问是什么情况。用户询问是否可以加上赠品的重拍。
用户表示买的儿童汽车座椅降价了，订单业务咨询。用户表示新订单编号]原来订单。用户表示取消了京豆。
用户询问发票重新开一下吗。用户询问硒鼓行吗。用户询问硒鼓大类。用户询问增值税专用发票是纸质吗。
用户询问为什么今天没发货。用户询问明天能到吗。用户询问除了面包之外明天都能到吗。
用户表示想四天之内能到就好了送别的就行了生日哪天到不了。
用户表示申请的退货还没有处理。用户询问是否有问题。
用户表示在京东上买的鞋子，没有收到有人签收了。
用户表示手机已经到售后了，询问新手机什么时候给发货。
用户询问快递是发往山西[地址]。用户询问今天到能到吗。用户询问买的是川味怎么会济南[地址]，不是重庆发货。
商家表示有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个。
用户询问奶粉太慢了我给孩子换一段的了，是否可以退。
用户询问多久会有货，什么时候能发货。用户表示朋友小米商城买的昨天已经都发货，询问多久会有货。
用户表示自己有一个订单，买给朋友的，配送员联系快递员。
用户希望取消付款订单。用户询问是否可以取消重新下单操作。
用户询问昨天的订单退款。用户询问要查的单号。用户询问昨天的金额再买吗。
用户询问企业发票怎么开。用户询问是否可以发纸质的。用户询问企业发票操作正确。用户询问不能和商品一起寄出。
用户询问能否更改地址。用户询问能否修改订单。用户询问能否退货。
用户询问长春分拨中心的电话。用户询问是否可以自己去取。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。用户询问怎么才能申请修改。
用户询问退货地址写哪里。用户询问现在就要自己寄不可以吗。
用户询问是不是要下载安装程序。用户询问下载了安装好就可以了吗。用户询问需要设置什么不。用户询问[姓名]要自己设置吗。
用户询问怎么还没发货。用户表示自己已经有人还没发货。
用户表示申请了退货，因为质量问题，但快递员还没有来取货。
用户询问怎么还没有物流信息。用户询问连两个订单一模一样的为什么后订的确认收货时间了之前订的还在调拨。
用户询问价保问题。用户询问是否可以价保。用户要求取消订单。
用户询问显示器保修时间多久。用户询问超过一年是否没办法。
用户表示我用微信支付的[姓名]，[姓名][身份证号]。
用户询问价保如果商品活动降价包含在价保内吗。用户表示买了的话商品活动降价了，询问价保如果商品活动降价包含在价保中。
用户表示订单没取消成功，却把赠品取消了。用户表示已经重新购买的订单取消成功。用户询问是否主产品收到，赠品可以再补。
用户表示商品的开票信息选错了。用户询问是否可以发起修改。
用户询问可以用手机遥控吗。用户询问支持手机遥控吗。用户询问支持手机遥控吗。
用户表示想重新下单，想要重新下单。用户询问是否可以修改一下。用户询问如果直接发货就签收了。
用户询问这个是上门安装的吗。用户询问是上门安装都对。
用户表示之前的问题想退货。用户询问是否可以看看之前的聊天记录。用户询问退货审核通过。
用户希望修改地址地址。用户表示下单时忘了重选地址。用户表示寄到我家里去了。
用户表示申请了退货，要承担运费。用户询问多少钱。
用户询问收到了，可以修改成换货吗。用户表示想知道啥时候发货。
用户询问在京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。
用户希望查询订单配送信息。用户询问是否可以争取今天到。
用户询问[数字]分钟还没到。用户询问用手机号查询账户，能查到这个手机号绑定过的所有账户。
用户表示主板装好了发现型号不对能不能退了。用户询问是否影响二次销售是指什么。
用户询问订单地址改错了，能否把[数字]单元改成[数字]单元。用户询问订单地址一样。
用户表示降价了刚刚申请了订单关闭了，想新订单号。用户表示下单的时候是[数字]刚刚拍下的。
用户表示没有收到货显示签收已完成。用户表示联系不到送货员，电话没人接。
用户询问首次使用需要做什么操作。用户询问什么时候原返。
用户表示买的东西咋取消了。用户询问货到付款是否可以联系收件。
用户询问开增票需要认证吗。用户询问之前认证了一个公司，是否可以绑定另一个公司。用户询问需要提交哪些资料。
用户询问已经申请了退货退款，怎样才能退货。用户询问需要签字吗。用户询问但是快递员说不知道怎么退回去。
用户表示快递地址填错了。用户询问在[数字]km内。
用户询问赠送的礼品是否可以换成蓝色的。用户询问是否可以换成蓝色礼品。
用户询问VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱。
用户表示忘了点优惠劵了，想取消订单。用户表示已经付款了。用户表示还要买。用户表示再重新买。
用户询问现在的电子发票，能否改成纸质发票。用户表示电话号码是[电话]。
用户询问如何修改上门换货时间。用户询问是否可以放在快递。用户询问换的货。用户询问把坏的放在京东代收店，配送员把好的放在代收店。
用户询问为什么冷饮地区不发货了。用户询问啥时候可以。用户询问可以向哪里反映这个问题。用户询问买的都不可以吗。用户询问可以向哪里反映这个问题。用户询问八喜仓库搬了吗。
用户询问商品是否可以追加评价。用户询问追加评价的入口在哪里。用户询问是否可以申请赔付。用户询问怎么退或者使用。
用户询问质量太次，刚使用不到一个月坏了怎么办。用户询问保修也没时间折腾他。用户询问快递费谁出。用户询问现在怎么处理。用户询问现在申请售后吗。
用户询问退款之前已经申请换货的，但系统已办理闪电退款了，现在怎么申请换货。用户询问怎么样可以联系到厂家。用户询问怎么样客服和售后那边没对接好。
用户表示飞利浦电视开不了机周五提交的退换，询问是否有进度。用户询问今天是否可以回电。
用户表示电视收到了，降价了，需要价格保护。用户询问是否打余额。
用户询问纠纷单进行到哪儿了。用户询问纠纷单进行到哪儿。
用户表示昨天拍错了，两件半价是两件半价，今天可以弄好。
用户希望修改地址。用户询问申请退款是否为上门安装。用户询问安装能改地址吗。用户询问安装到底能不能新地址。
商家询问，[数字]这是京东快递的服务单号。商家询问物流单号信息。
用户表示想找回原来的订单取消订单。用户表示没有注册之前的订单。
用户表示买一个微波炉老人刚做完手术不方便自提，询问能否帮忙送到家里。
用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。用户询问买的热水器是否可以预约周二安装。
用户询问这个是京东自营吗。用户询问怎么售后。用户询问产地是哪儿。用户询问今天下午还有八折吗。
用户询问VC[数字]这件是被退回了吗。用户询问有邮政单号吗。用户询问有邮政单号吗。
用户询问订单是否是京东派送，多久可以收到货。用户表示不是京东小哥派送。
用户询问安装空调能确定时间。用户询问安装空调是否能确定时间。
用户询问订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。用户询问商家已经超时发货了不能申请吗。用户询问什么时候能到账。用户询问什么时候能到账。
用户询问发票是两件开一起还是单开。用户询问是否可以单开。
用户询问[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送。
用户询问带表带的手表都包含什么东西。用户询问樱花粉和粉有图片。用户询问樱花粉和粉有啥区别。用户询问现在拍了明天能否到。用户询问维修是否需要另外付费。
用户表示客服核实清楚是同一批次的质检报告。用户询问是否要[数字]小时。用户询问明天都是到[数字]点。
用户表示自己购买的商品有现货的，想安排下分开发货。用户表示明天在家等着，要是没货的话到时候送过来都没人。
商家要求客服帮忙发下评语。商家询问[数字]个星星要点。
用户表示最新订单联系电话需要修改一下。用户询问人工是几点下班。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么修改。用户询问产品[数字]个的数量价格还能在优惠吗。用户询问能否取消订单。
商家表示京东快递有[数字]个订单，因为客户电话错误，当地派件员未能联系上，已拒收退件处理。
用户询问昨晚买了一台宏碁笔记本但是今天降价了，返差价吗。用户询问以什么形式返回。
用户询问[数字]元的余额补贴，什么时候周五发账。
用户询问端午节算在七天内，电脑是否可以一起包起来。用户询问是整个主机件，上门师傅会核对。
用户询问两个jd帐户已经绑定手机，但手机因为不使用，怎么办。用户询问只有一部手机。用户询问的这个帐户是不是没有买过东西。
用户表示电视不用修的电视现在电视突然好了，所以不用修了，想退一下。
用户询问怎么还没充上。用户询问退款需要多久。用户询问退款需要多久。
用户表示买的可乐是[数字]一箱]号买的，[数字]月[数字]一箱。用户询问差价是不是应该退给。用户询问什么时候能收到。用户询问什么时候能收到。
用户询问昨天买的时候便宜十块钱怎么比差价。用户询问是否可以新建一个订单。用户询问订单没完成，能价保。用户询问新订单取消了是否可以配合啥操作。
用户表示买的电动车电子发票苏州不能上牌。用户询问是否可以重新开发票。
用户询问订单是否可以直接退货。用户询问是否可以直接联系快递。
用户表示买的宝贝需要退货，已经申请了。用户询问什么时候能取件。用户询问取件没有费用吗。用户询问今天就取吗。
用户询问是否有价保。用户询问怎么返还。用户询问怎么返还。用户询问什么时候退。
商家询问没法给修改收货地址吗。商家询问顾客下线了是否可以给修改。
商家表示客人说站点的快递在哪里查下在哪里。商家询问能不能麻烦让站点再帮忙派送夏。
用户询问购买的京东自营雷神有满[数字]减[数字]京东自营雷神是否可以申请价保。
用户表示有一个订单的联系电话填错了，询问是否可以怎么办。
用户表示我要退货。用户询问怎么申请退货。用户询问拆下来装好寄到哪。
用户询问已经极速退款了，商品包装没有说明书，是否可以退货。
用户询问这个单是取件维修吗。用户要求帮忙备注一下附近不起。
商家表示空调已经出库，希望不能增加发票。商家表示客户需要发票，忘记点增值税专用发票。
用户询问收货就是在那里拿的应该是京东自提点吗。用户询问发货发到货物发过来的地址吗。
用户询问怎么样。用户询问安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装。
用户表示这个晚天下单到现在都没发货。用户询问为什么看不到物流。
用户询问买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了当时买了两个只退了一个的钱。
用户询问这个会带走托盘吗。用户表示还是就一个硬盘。
用户询问怎么补差价，要退款再重新下单。用户询问差价会返还到哪里。用户询问原来旧的订单怎么处理。
用户表示昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。
用户表示订单上有个东西没有收到。用户询问快递站有三只松鼠的包装盒。
用户表示这个是增值税专票。用户表示一般专票都是京东提供的。
用户表示有个支架有问题，要求换货。用户询问如何申请换货。
用户询问快递手机号是否可以更改。用户询问快递手机号是否可以更改。
用户询问购买的商品今天能否到货。用户询问购买的平台是否可以退货。用户询问是否可以不要了。用户询问是否可以购买的平台。用户询问收了钱不管了。
用户询问买的生鲜水饺可以用箱子帮打包好吗。用户询问生鲜水饺可以用箱子帮打包好。
用户询问发票开了吗。用户询问为什么要那么久。用户表示现在联系要联系[数字]个小时。
用户表示申请退款了。用户询问是否可以直接把退款的东西发给然后在出库的拦截下来。
用户想要申请保价。用户询问是否需要多长时间。用户询问是否可以退货。
用户表示买的[数字]mm夹子没送货，。用户询问发票是另外寄过来的吗。
用户表示地址选错，现在没法签收，昨天已选择拒收，能帮忙重新改派一下。用户表示运费我可以承担，不想退货再下单。
用户表示显示签收未收到，有结果告知西撒希望核实一下。
用户询问多久可以收到货。用户表示格力上午打电话来说让我下午收货。用户询问是否在派送中。
用户询问审核的怎么样了。用户询问是否可以联系商家。用户询问是否可以全额退款。用户询问是否有运费。用户询问是否可以全额退款。
用户询问屏幕刷新率是多少。用户询问屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]。
用户询问快递到付，还是上门取件。用户询问是否可以寄快递。
用户询问麻烦下午再派送一次吗。用户表示让师傅再送一次。
用户询问增值税发票开好了吗。用户询问是否可以今天给答复。
用户询问文曲星经常自动关机。用户询问打客服电话就可以解决问题吗。用户询问怎么申请。
用户表示密码忘了，企业账户baizhifang[数字]。用户询问怎么升。
用户想要重新开发票。用户询问如何修改为专票。用户询问寄送到上海[地址]王国冻收。
用户表示买了两箱牛奶，到货了没给我发任何信息。用户表示第一次遇到这种情况。
商家表示订单申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新了。
用户询问怎么绑定银行卡，[姓名]银行为什么不可以。用户询问韩国人办的银行卡中国的可以吗。用户询问微信怎么支付。用户询问发票是哪家都有吗。用户询问是否直接给发票。
用户表示订单锁定了怎么办。用户表示今天我刚拿回来。用户表示没有取消订单。
用户询问地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址。用户表示没有派件员电话，询问是否可以联系快递。用户询问下午是否可以送达。
用户询问到店安装如何收费。用户询问上门安装还是需要我去门店。用户询问门店具体地址。
用户询问是否可以取消订单。用户询问是否可以直接选择申请退款。
用户表示需要取消订单买错了。用户询问全球购的产品是否不能退货。用户询问拒收后的流程是怎样的。用户询问退款周期。
用户表示我换绑手机号之前、照片发到她邮箱。用户表示之前换绑过一次就成功支付，账号绑定的没有换绑手机号。
用户表示订单申请纠纷，为什么专员还没有处理。用户表示专员已经提交了两个截图。用户表示商家是拒绝的退款之后才发的货。用户表示商家是拒绝我的退款之后他还没有发货，在我申请之后他才发的货。
用户询问订单什么时候发货。用户询问怎么时间一直换。用户询问没有听到的电话。
用户表示这个手机充电特别烫，询问什么情况。用户表示之前的手机充电都没有这么烫。
用户表示昨天收到的全化了，以拒收，但问为什么售后还在申请中。用户询问是否即可赔款。
用户询问没发下来-白天是否延期还款。用户询问白条是否可以延期还款。
用户表示在秒杀时买到，压根没有发货。用户表示秒杀到，但是似乎没货。
用户询问平台聊天记录是否可以看到，所有客服人员信息。用户询问是否可以通过平台联系。
用户询问今天是否可以快点。用户询问今天是否可以到不。
商家询问为什么京麦无法导入商品。商家询问为什么京麦无法导入商品。
用户询问[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接。用户询问是否可以保价。用户询问怎么保价。
用户询问为什么订单显示已取消。用户表示没有人通知付款记录。
用户询问工作鞋属于哪个类别的。用户询问是否可以发个截图。
用户表示自己下单的脚垫没有厂家个边要退款，现在申请退款退不了。
用户询问能否今天到货今天安装。用户询问安装有些什么费用。
用户表示退货问题。用户询问是否有京东自营。用户询问plus会员拥有一次退换无忧服务。
用户表示买的是菜，就是那个[数字]限时达，我买的是菜。用户表示买的其他东西同时下的单也是从成都青白[姓名]分拣中心发出的。用户询问专员处理事什么意思。用户询问是否可以提供一下电话。
用户询问发票信息填写错误是否可以重开。用户询问发票税号[数字]Q。
用户表示买的马桶到货了，买的[姓名]位小了，想退了，再定个大的。用户询问是否有电话。用户询问运费多少。
用户表示手机申请返修，为啥子快递费需要我掏。用户表示自己的订单申请返修了，但是手机号换了。用户询问是否可以解决。
用户询问秒杀降价也是否可以保价。用户表示京东金融还没显示退款。
用户表示以上是短信内容，一会让找这个，一会让我找那个。用户询问大概多久可以通过。
用户表示想退货。用户询问怎么退。用户询问运费需要我出吗。
用户表示退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢，说要还款我还了现在咋办。
用户询问退货订单货款不是到我这边的卡上。用户询问货到付款的是不是到快递员哪里了。
用户想要取消订单。用户询问是否可以去取消订单。用户询问不能取消的订单是否可以取消。用户询问是否可以全部取消订单。
用户询问买的是一个还是一套还是一套。用户询问京东没办法和商家沟通。
用户询问订单取消了，能否不取消。用户询问会不会一会又拦截。
用户表示为什么有一个已经到了三天了，另外一个还没有到。用户表示丢件如何处理。
用户表示昨晚的订单，原以为能赶上今天[时间]以前配送到，但现在看还未出库，能否推迟到明天下午或明晚上才送货。用户询问、运费券是否可以返回。用户询问取消，已经使用得京券、运费券是否可以返回。
用户表示输入手机号也收不到验证码。用户询问什么情况。用户询问用户名是asli[数字]吗。
用户询问订单取消了，发货了，怎么处理。用户询问怎么办。
用户询问是不是下雨物流就不送来。用户询问是否已经到南京了。
用户询问有两张京东E卡如何绑定。用户询问如何绑定。
用户询问这个选择按键是哪个。用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。
用户表示小米手环我开了短信跟手机来电提醒，为什么经常都收不到提醒。
用户表示话费充值到充值记录。用户询问京东的支付密码还是什么。
商家询问有个京东家装节可以参加活动吗。商家询问报名之后需要做些什么。商家询问那要做页面之类的。
用户表示刚才下单买了几件商品。用的是E卡和银行支付，后发现规格不对，就立即取消了，E卡[数字]元如何退回。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户询问抬头能否改么。
用户表示订单为什么被取消，自己显示已取消。用户表示自己显示已取消。
用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。
用户询问发票忘记填写税号了，想要重新开一下。用户询问发票忘记填写税号了吗。
用户询问什么时候能取消订单。用户询问什么时候能退款。用户询问是否可以取消退款。用户询问是否可以取消退款。
用户表示商品今天才打开试用，发现有很大的哨声，。用户询问是否可以换货，还是退货。用户询问取走是退货还是换货。
用户表示换开专票，资质已经上传。用户询问邮寄地址哪里。用户询问收件人电话是京东客服电话。
用户询问快递到达新疆塔城能给个他们客服电话关机。用户询问快递是到达新疆塔城站了。
用户表示昨晚下单写错地址了，现在想更换收货地址用宿舍。
用户表示洗面奶洗完脸很干。用户表示继续使用的情况。
用户询问为什么还没有发货。用户询问什么时候可以发货。用户询问预计送达时间。
用户询问申请差价是否可以申请差价。用户表示当时下单紧张，没及时改回来。用户询问原来的怎么办。
用户表示申请了退货，明天上门提。用户表示上门取件。用户询问[数字]元是现金，明天给快递员就行了。
用户询问是否不支持好友代付。用户询问是否不支持好友代付。
用户询问退货了发票可不可以跟货一起退回。用户询问放到一起退回可以吗。
用户表示最近下了订单买的两个空调，希望申请退差价。用户询问差价会退到哪里。
用户表示已经取消了，询问现在什么情况。用户表示没有到时查询一下什么情况。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。用户询问申请退款能成功吗。用户询问如果快递发过来了，是否可以直接签收。用户询问如果快递来了，直接拒签。
用户询问京东家电价保多少天。用户询问怎么申请价保。
用户表示只收到三包清洁棉，是不是只到了一部分。用户询问补货尽快。
用户询问VE[数字]那一单快递能查到吗。用户询问明天还有一单一起吗。
用户询问买了[数字]寸但是想换[数字]但是价钱不一样要怎么换。用户询问京东e卡是否可以调整商品金额。用户询问取货时间是联系我之后再取吗。
用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个配送员说。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。用户询问[数字]秒杀价还能再使用京东满减券吗。
用户询问记录仪含内存卡是否可以开具增值税专票。用户询问型号的价格可以保持大概多久。
用户想修改发票信息。用户询问订单现在想改发票信息怎么操作。
用户表示货物洗衣液被他弄漏了出去。用户询问大概什么时候能钱退回账户再次下单。
用户表示今天收到的牛奶，[金额]到期，一个星期都不到了。
用户询问买这台手机申请了售后答应补发一台音箱发货了吗。用户询问还没签收对吗。
用户询问买的两个空调发票都有，还是要自己申请。用户询问保修多久。用户询问如果延保需要多少钱。用户询问延保需要多少钱。
用户表示之前的白条减十元的，没，后来他说给十元通用券。用户询问是否不能转接。
用户询问拍的什么时候能到。用户询问[数字]点之前能否到。
用户询问收到一条短信，但是并没有买东西。用户询问是否可以帮忙我查一下。用户询问买的什么。用户询问购买人信息是否有信息。
用户表示东西已经好几天了，请帮催单。用户表示请帮忙催单。
用户想要修改配送时间。用户询问发票是货到了后开么。用户询问发票邮寄地址是不是[姓名]区复兴路[数字]号。
用户表示下单后退货一直没到账。用户表示一直在京东，这种事在淘宝不会出现。
用户询问降价了为什么不能保价。用户询问降价了是否可以保价。
用户表示需要保价。用户询问为什么自助保价不行。用户询问为什么自助保价不行。
用户询问可以联网播放的声音。用户询问苹果可以用录音功能吗。用户询问苹果可以用么。用户询问苹果白跟珍珠白区别在哪。用户询问就是插苹果手机是否可以用。
用户询问能否早点送到晚上可能有事。用户询问下单的时候看到配送时间是下午三点到七点。用户询问下午四点半之前送到是否可以。
用户询问账号是否有其它的收件人或联系电话。用户询问有查询此账号是否有其它的收件人或联系电话。
用户希望修改地址。用户表示重新下单还要多五块钱而且好麻烦。
用户表示这个耳机不行了，只有一个耳机响天一年。用户表示发票丢了，会不会不给。
用户想要取消订单。用户要求取消白条支付的取消了。用户要求取消订单。
用户询问为什么卷是办新会员给的卷，想买点东西。
用户询问退款怎么购买。用户询问京东物流运送自己家的东西也会搞坏。
用户表示快递员电话还关机了。用户询问物流承诺了总要保障。用户询问仓库就在北京发货要[数字]个小时。
用户表示之前申请售后的键盘还没有收到。用户表示需要改一下下地址。
用户表示就收到洗洁精的，送到代收点。用户表示邮政快递点取的，送到代收点。
商家表示客户要京东客服电话。商家询问京东客服电话多少。
用户询问物流为什么没有更新。用户询问明天到吗。用户询问是否可以知道几点。
用户询问实体发票遗失了怎么办。用户询问最近在报销帮吗。
用户要求把发票改开成明细。用户询问订单是否为发票改开成明细。
用户询问京东家电是否直接送到家里。用户询问京东自营送货到家。
用户询问京东快递还有几天能到。用户要求退货。用户询问[数字]号到没人取快递。
用户表示售后有的退款了，有的没。。用户询问如果快递来收可以都可以给吗。
用户表示昨天看到可以便宜[数字]减[数字]，询问手机发货了吗。用户表示昨天没有享受到服务，如果不看好京东，也不会办会员。用户表示申请退回了。
用户询问发票单位名称错了怎么改。用户询问能更改一下发票还没发出。
用户表示[数字]，这个单号取件地址可以改。用户表示上门取件地址。
用户表示货一般几天到，什么时候能签收。用户询问什么时候能签收。
用户询问订单如果想换颜色的话怎么做。用户询问是否必须从新下单。用户询问是否取消订单白条是否会还原到支付前的金额。
用户询问订单什么时候有货。用户询问订单什么时候有货。
用户希望更改家电送货安装时间。用户希望周六送货，周末安装。用户询问京东是不是卖的东西和实体店有区别。
用户询问今天发票开了吗。用户询问今天的，例如年初的，可以换回公司，如果开的个人，能不能换回公司。用户询问今天的发票我是添加了吗。
用户表示订单之前申请了换货，但是换货的流程比较慢。用户询问明天能到吗。用户表示今天下午京东小哥应该会来揽件。用户询问怎么修改成退款。用户询问京东小哥还需要上门取件。
用户表示为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面。用户询问现在是汇款的话不是统一汇到吗。用户询问是否可以。两单都汇到账号。
用户询问有邮政快递吗。用户询问在学校的不要京东配送可以吗。
用户询问货什么时候送到。用户询问买的什么东西。用户询问看下买的什么东西。用户询问为什么不能愉快的购物。
用户询问现在购买的水果，大概什么时候能收到。用户询问是从哪里发货。用户询问显示采购中。
商家表示客户要求今天派件明天客户就不在收件地方了。
用户表示鞋子买来尺码严重偏大，[姓名]很薄，感觉非常不好，询问退货运费谁出。用户询问运费是否在申请退货。用户询问运费是否补偿。用户询问哪里审核。
用户表示空调退了，发票也发过来了。用户询问的款什么时候退。用户表示联系人和电话。
商家想要取消订单。商家询问客户是否可以和客户电话核实。
用户询问返回的衣服店家以收了货了，什么时候发货。
商家询问如何添加货到付款，打印模板，需要客户编码。商家询问在哪里查看的编码。
用户询问[数字]元运费是否有发票。用户询问[数字]元运费是否有发票。
用户询问购买的魅族手机主屏幕不亮，是否可以申请售后。
用户表示地址填错了，询问地址填错了怎么办。用户表示明天是深圳的。用户表示明天能到。
用户表示花费的上午交的到现在都没过来。用户表示如果交的[数字]上午交的。
用户询问为何订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事。
用户表示退款申请帮处理一下。用户询问退款申请帮他处理一下。
用户询问发票抬头需要更改。用户询问大致什么时候可以修改。
用户表示购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]，现在商品出库，询问怎么操作。
用户表示手机收到打开使用发现故障。用户表示新买的手机就是开箱的时间晚打开就没超过[数字]小时尽快处理。用户询问全新的设备怎么对待老会员。
用户询问衣服怎么还没有发货。用户询问为什么了的衣服没有发货。
用户表示选择返厂维修，快递费谁出。用户询问厂家如果修不好怎么办。
用户表示今天家里没人，明天中午送到就行。用户表示今天家里没人。
商家询问现在客户服务热线是多少。商家询问客户服务热线是多少。
用户表示订单如果取消不了就送过来。用户表示刚好另外一个账号也要送。
用户表示订单已经付款了麻烦帮忙发货。用户询问昨天晚上就付款了，可能还没有到吗。
用户询问能否開什麼配件。用户询问還是上面寫的是耳機。用户询问還是配件。
商家询问VB[数字]这个拦截了还没有退回。商家询问看下什么情况。
用户表示收货人显示的快递柜是什么鬼，地址也有问题。用户询问如何提交纠纷单。
用户询问宝贝明天能否送到。用户表示因为后天星期日不上班。
用户询问订单的产品参与节能补贴活动吗。用户表示买的时候没有相关补贴的提示。用户询问是否可以单独给我发一个。用户询问是否可以这样补贴发给。
用户询问订单的最新进展。用户询问更换主板是怎么一回事。用户询问检测包括什么内容。用户询问这个大概需要多久的。用户询问工程师正在复检中的电脑。
用户询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。用户询问拿到授权的公司可以开几个店吗。用户询问拿到授权的商标，别人已经开过旗舰店了，拿到授权的公司还能开旗舰店吗。
用户表示洗衣机降价了，希望申请保价。用户表示系统提示无法取消订单。
商家询问[数字]号码怎么申请[数字]号码怎么申请。
用户询问拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款。
用户询问订单取消订单是否取消。用户询问配送员是否可以取消。用户询问配送员是否可以拒收。
用户询问解绑之后能重新登录吗。用户询问今晚能否登录还款。
用户表示没有取消华为手机，询问怎么莫名其妙被取消订单。用户询问服务单在。
用户表示买的排骨买了[数字]件，发来只有[数字]件，快递员让联系客服。用户询问买的都是同一款商品，需要给你拍个照吗。
用户询问买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗。
用户表示订单已经两天没更新物流信息。用户询问什么原因取消寄件。
用户表示冰箱有质量问题，师傅不上门检测，就说把档位调到最小试试，按师傅说，还是结冰，只是没这么严重。用户询问能打电话过来跟师傅说派师傅过来检测，该换货给我换一台。
商家询问运费怎么算。商家询问运费怎么算的。商家要求帮忙联系一下。
用户表示昨天买了一个风扇[数字]，今天只要[数字]，是退款重新买还是可以补差价。用户询问可以补差价吗。用户询问多付的钱会退给吗。
用户询问移动硬盘硬盘是否可以自己更换硬盘盒。用户询问移动硬盘里面不是一个[金额]寸的硬盘。用户询问能否拆出硬盘更换硬盘盒继续使用。
商家询问订单的状态如果顾客还要继续派送行收费是如何的。
用户表示买了电池等灯不亮。用户表示换的话怕耽误太长时间用。用户表示昨天买的回来买两节电池装上不良。
用户询问改地址是否可以。用户询问能否修改地址。用户询问能否修改地址。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。用户询问如何申请售后。
用户询问热水器安装不了，电话回拨打不通，能给个电话。
用户询问货物[金额]还能准时送达吗。用户表示现在下单还便宜了[金额]送货[金额]安装的，询问货物[金额]还能准时送达。
用户表示空调申请了售后，但是没人来给修。用户表示维修人员说他不来。
用户表示买的原因很买了一直没时间做。用户询问是否可以退了。
用户询问退款申请是否可以取消。用户询问待配送回应。用户询问是否可以收货。
用户询问什么时候可以送到。用户询问能否保证今天一定送到。用户希望尽快发货。
用户表示VD[数字]京东快递(移动端，询问到哪里了。用户询问今天不行吗。用户询问可以再催一下吗。用户表示京东越来越慢。
用户想要开发票。用户询问龙虾是否自动。用户询问发票是否能开的都开了。
用户表示想销户，。用户询问有优惠的套餐吗。用户询问欠费了是不是[数字]个月后会自动注销。用户表示欠费注销没有影响。
用户询问货物里面怎么没有清单和发票。用户询问能否补开电子发票。用户询问怎么补开发票。用户询问多久才能确认。
用户询问怎么还没有出库。用户询问怎么还没有出库。用户表示怎么还没有出库。
用户表示买的一个东西小了，询问拒收有什么影响。用户询问拒收是否扣费用。
用户询问退款大概什么时候能处理完。用户询问专员大概什么时候能给处理完。
用户表示快递不能送到家里你自己说拒收，想退货。用户询问啥时候能退回来。用户询问物品退回了仓库是否可以审核退款。
用户询问昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上，是否可以联系上物流。
用户询问付款的问题。用户询问我能一起支付，然后在转账凭证上面写[数字]个支付单号吗。
用户询问只能预约不能下单吗。用户表示我前几天下单被取消了。
用户表示送快递小伙说那边不能签收，询问是否可以签收。用户表示快递小伙说他们那边签收不了。用户询问在买一个，这个怎么处理。
用户询问是否有配送收就可以了，。用户询问是否拒收收就可以了，。
用户询问订单《》多买了一本，怎么退。用户询问怎么退。
用户查询订单物流信息。用户要求帮忙查询一下一下一下一下。
用户询问京东精选是什么。用户询问和平时是否有区别。
用户询问退货什么时候审核。用户询问现在怎么处理的。用户询问提交退款一天都没动静。用户询问今天会到账吗。
用户询问手机还没有发货吗。用户表示公司已经支付成功，手机还没有发货。用户询问大概需要几天到货。
用户表示买的路由器送不送网线，想不要送我根网线。用户询问卖家怎么啦。用户询问网线咋买。
用户表示手表今天早上八点不走了，希望自己换电池还是寄回电池。
用户表示买的东西但是货已经发出。用户询问拒收对于退款没有影响。
用户询问快递到底什么时候能送达。用户询问活动是否派送。
用户表示快递说只到了一箱不能配送。用户询问拦截到什么时候。
用户表示有个退换货怎么还没处理。用户询问怎么退款。
用户询问移动硬盘可以直接用苹果电脑吗。用户询问那有哪种是支持的颜色。用户询问是不是给的链接那些颜色都可以。用户询问是否可以提供吗。
用户表示买了才两个多月，询问保修吗。用户表示点错了，维修的，点了换货。
用户表示开票资料怎么更改。用户表示拍的时候上面显示另一个公司的开票资料，想换一个公司开票。
用户询问订单是明天到货吗。用户询问什么时候发货，不是预约的[数字]号。
用户询问键盘可以发光吗。用户询问什么时候会有个活动。用户询问是裸机吗。用户询问售后问题。
用户询问采购的采购要多长时间。用户询问今天是否可以收到。
用户询问售后服务过期了，为什么一直没有审核。用户询问什么时候一直很快的。
物流师傅表示客户说没有说明书。物流师傅表示客户说没有说明书。
用户表示噪音总是死机。用户表示申请退货，换个品牌。用户询问款什么时候能到账上来。
用户表示买的东西先别发先退了。用户询问钱什么时候到。
用户询问现在这款是预售吗还是可以直接购买了。用户询问比如满多少减多少的活动。用户询问是否可以货到付款。用户询问[数字]是什么意思。
用户表示酸奶一直不发货。用户询问为什么上次能送到。用户询问为什么京东什么服务这么差了。用户询问怎么修改订单。用户询问电话客服电话是多少。
用户表示前两天买了一台空调要东西今天送到了但是现在还没人联系时间，约定时间是今天送达，还没有人联系。用户询问先联系一下到底什么时间能送达。
用户希望退货。用户询问什么时候过来。用户询问早上能否吃。
用户询问是包邮的手机。用户询问是京东自营的商品应该很快回到。用户询问明天能到吗。
用户表示发票开成个人的了，想开公司的。用户表示弄好了发给发票。
用户询问电视机屏幕坏了，如果可以他们售后派人来开单子走换的流程。用户询问怎么申请。用户询问明天直接叫售后开鉴定单子。用户询问取件和收件都可以。用户询问怎么操作会有专人和联系。
用户表示[数字]号前可以收货，询问是否可以收货。
用户询问享受的节能补贴，大概什么时间能有货。用户询问不会因为这个没货就给取消订单吗。用户询问预约安装的时候，可以预约到河北安装吗。
用户询问申请的退货，为什么收到的退款不对。用户询问三种笔总价[数字]元，都会退回信用卡。
用户询问吃了一个多月了，应该排掉了，要不要去查一下。用户询问现在连续吃[数字]-[数字]个月就可以去查了。用户询问怎么查最清楚。
用户希望修改税号。用户询问是否可以直接看电子发票。用户询问税号是否可以报销。
用户表示蟹送过来时已经死了，当着快递员面拒收了，询问退款要怎么办理。
用户询问劵啥时候反。用户询问在哪里看。用户询问在哪里看劵。
用户表示京东便利店加盟情况，询问京东总部电话多少。用户表示没有所说的便利店加盟业务。
用户询问购买保险，联系号码是[数字]吗。用户询问联系号码是[数字]。
用户表示有个订单，生鲜的，结果日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了。用户询问需要多久处理。
用户希望客服帮忙查看一下催单。用户表示[数字]催催单。
用户表示风扇都没有看到，雨刮物流信息就是显示在配送中。
用户表示买的东西买几天就降价了。用户询问是否可以申请[数字]块的差价。
用户询问订单是寄的人收的人不会看到是哪起送的。
用户表示订单变更配送地址。用户表示因为明天派送休假在家，送公司没法取。
用户表示[数字]此单显示签收未收到。用户希望尽快核实。
用户询问下单的东西明天是否可以送到。用户询问开发票到怎么弄。用户询问现在下单发票开出来是什么时间。用户询问完成订单是不是收到东西。
用户询问六楼没有电梯，他给我送货上楼吗。用户询问是否免费送货上门。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件我们一直没收到退件快递单号也查不到物流信息。
用户询问大家电配送前是联系收货人吗。用户询问订单还没有预约过吗。
用户表示在店铺里边买了一个开水器，公司账号汇款到京东账户了，但是店铺现在一直等待收款的状态。
物流师傅表示没有原包装。物流师傅表示有装用过痕迹。
用户表示我前几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议我申请售后换货，询问什么时候可以处理。
物流师傅订单之前申请锁定订单了但是我们点错驳回了，询问再次申请要怎么操作。
用户询问昨天买的就降价了怎么保价。用户表示信用卡好像。
用户询问产品[数字]的价格只有今天吗。用户询问[数字]多少钱。
用户询问这款[数字]的和[数字]的，有什么区别。用户询问[数字]的是固态的，跑得快。用户询问现在付款，下午能收到吗。用户询问从哪里发货。
用户询问白条额度转入后还能转出。用户询问白条额度转入以后还能转出来。
用户询问这个配套显示器有[数字]寸的[数字]寸感觉太大。用户询问买套装是显示器和主机一起送来吗。
用户表示手机要寄回京东维修。用户表示提前打电话去联系上门取货的人他说他所在的区，询问具体情况。
用户询问这个不能买一个[数字]个，为什么只能买[数字]个。
用户表示京享值在电脑，点了没看到了电脑，表示京享值在哪查。
用户询问电脑是否可以加装一块固态硬盘。用户询问是否可以加装一块固态硬盘。
用户询问运费卷是几号发。用户询问运费卷是几号发。
用户表示交易成功了，申请保价。用户表示差[金额]元。
用户表示今天到货怕收不到，注册账户。用户询问今天的货会到，怎么办。
用户表示想换绑手机。用户询问是否可以。用户表示现在的[数字]。
用户表示今天今天还不让退货，询问为什么今天还不让退货。
用户表示退款了退款信息。用户表示工商银行[数字][身份证号]对提现。
用户询问这款适合[数字]大众途安L不要后视。用户询问电源插哪里。用户询问电源插哪里。用户询问是否可以选择到店安装。用户询问是否可以选择到店安装。用户询问什么时候到。用户询问一般第二天能否送达。
用户表示裤子小了一码，申请换货。用户询问怎么那么慢。
用户表示安装美的家电的什么时候来，询问安装美的家电的什么时候来。
用户表示昨天在京东自营的都市丽人拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话，运费是怎样的。用户询问是否需要承担运费。用户询问是否需要承担运费。用户询问是否要承担运费。用户询问如果签收了，要退换的话，要承担运费。。
用户表示有电器。用户要求绑定临时登录密码。用户询问是否可以绑定临时登录密码。
用户询问怎么赠送的，怎么赠送。用户询问赠送的商品是否有了。
用户询问有个旧手机回收的业务，怎么查不到了的业务。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。商家表示为什么圆通的电子面单不能出库。
用户询问标注数据恢复，是个什么功能。用户询问是否有硬盘保护套。用户询问是否有硬盘保护套。用户询问硬盘是否只有一个硬盘，连接线。
用户询问地址填错了，可以拒收然后再邮一次吗。用户询问已经发货了还能取消吗。用户询问可以发一个取消订单的链接吗。
用户表示想查询订单的配送信息，共[数字]笔。
用户询问这单算错了钱，这单算错了钱。用户表示不看看。
用户希望取消订单。用户询问是否可以价保。用户询问是否可以价保。
用户表示订单是[数字]点[数字]分，询问客服电话多少。
用户询问电子发票能否换一个公司发票。用户询问审核需要几天。
用户要求发票请寄到订单收货地址。用户询问发票收货地址是否填写。
用户询问购买的商品是否可以更换地址。用户询问购买的商品可以更换地址吗。
用户询问差价退回来了，退到余额里的钱怎么用。
商家表示[数字]其他短信催促[数字]其他联系方式。商家询问[数字]其他短信催促。
用户询问今天十四号了，这个是六月十一号物流信息，三天货发不出去吗。
用户想要修改发票抬头。用户询问发票到时候不是和商品一起邮寄过来吗。用户询问到时候再联系谁。
用户表示申请退货，询问为什么这么多天都不收件。用户询问要查这么久。
用户询问上门取件的问题。用户询问能否三个都统一时间取件。用户询问留言后售后那边是否会有反馈。
用户表示昨天申请的开票，电子发票开的是个人的，询问物品的发票开了吗。用户表示昨天改了现在问下有没有开出来。
用户询问不合适可以退吗。用户询问售后是可以退吗。
用户询问可以同城本地配送的苏州园区。用户询问有苏州本地配送吗。
用户表示直接送到家的四件，没有代收到。用户表示直接送到家的，没有代收。
用户表示申请了售后退货，但是结果发现书没有破。用户询问是否可以重新给钱重新给京东的人。
用户询问能否开纸质发票。用户询问纸质发票不能报销吗。
用户希望客服帮忙延期送货。用户询问是否可以备注延期发货。用户询问是否可以备注延期送。
用户表示没收到货，却确认收货了，物管和其他人都没收到。
用户希望申请退单。用户询问审核是否需要时间。用户要求申请退单。
用户询问企业转帐形式，是否可以走企业。用户询问企业采购的[数字]的东西。用户询问价格方面有优势。用户询问企业采购的页面是否可以查询价格。用户询问企业版哪儿注册。
用户询问大家电送货前会提前打电话通知吗。用户询问承运人是送货人员吗。
用户询问这个商品能否退。用户询问是否可以帮忙查查售后信息。
用户想取消订单，已经重新下订单了。用户询问能否取消订单。
商家询问客户电话是否可以更改。商家询问是否可以通知京东快递上报修改。
用户询问为什么物流信息说有公仔送。用户询问要等多久。
用户询问买的那本书可以退吗。用户询问怎么取消订单。
用户希望修改发票抬头。用户希望客服帮忙改下抬头的公司名称。
用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。
用户表示停车时有声音，电子狗怎么没声音。用户询问购买日期。
用户表示亲问流量包不是当天失效。用户表示宝贝说还没收到。
用户询问为什么自动续费了。用户询问什么时候可以退回。用户询问什么时候可以退回。
用户表示订单显示完成但是没收到。用户表示订单[数字]，订单显示完成但是没收到。
用户表示伊利谷粒多降价了，申请保价。用户表示刚才买了[数字]件，现在提交不了了。用户表示每个账号只能买[数字]件。
用户询问买了电视机，不满意画质，能不能退。用户询问实体店的质量问题。用户询问实体店跟京东的是一样的。
用户询问这单什么时候给送。用户询问为什么没有配送。用户询问需要尽快黑配送。
用户表示为什么申请开票被驳回。用户询问什么时候需要确认收货。用户询问开票内容是换货后的型号。用户询问服务单走。
用户询问上次退货，过了时间，是否可以再申请一次。用户询问能否退货。
用户表示京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。
用户询问赠品什么到。用户询问收货地址是否可以备注下收货地址。
用户表示邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券。
用户询问京东e卡怎么用京东e卡。用户询问在哪里绑定。
用户询问快递大约什么时候能发货。用户询问不确定什么时候有货。
用户询问能否取消订单。用户要求取消订单。用户询问是否可以更改订单。
用户表示发票寄错地方了，但是这次怎么又寄到深圳了。
用户表示一鞋子被儿子穿过了了，询问客服怎么退。用户询问操作步骤。
用户表示发票需要重开普通发票。用户表示财务名称不允许开专用发票。
用户表示原来绑定的手机号没用了，然后密码又忘了。用户询问京东是可以微信支付。
用户询问已经申请退款了然后，还在派送吗。用户询问怎么拒收。用户询问是否直接取消退款申请。用户询问快递员说这个件签收不了。
用户表示买的手机还没到呢就降价。用户询问是否可以补差价。
用户表示想修改密码。用户询问京东能不能以旧换新，今天买了明天不是就能到吗。
用户想要申请保价。用户询问商品是否降低。用户询问是否可以转其他卡。
用户询问订单信息有误，能否修改。用户询问派送员电话是否有。用户询问派送员电话。
用户希望申请退货。用户询问是否可以联系到发货的厂家。
用户询问购买的商品是否可以送到。用户表示液晶屏坏了。
用户询问杯子如果有质量问题是否可以退换。用户询问买这个杯子，到北京要几天。
用户表示昨天买的贵了马上货就到了，询问拒收重新买，还是可以操作下退差价。用户表示买的书都退掉，我再重新下单。
用户询问想先下单增值服务有家电回收，以旧换新。用户询问如何创建回收单。
用户表示下单的[数字]优惠券，用户表示已经下单付款了。
商家询问货昨天就取走了，怎么一直进度显示没取到货。
用户表示快递配送错地方了，现在物流怎么显示在广东中山配送了。
用户询问买家是什么意思。用户询问是等到一起到了再送吗。用户询问[数字]月[数字]号过了，爬爬垫那些有撒子优惠活动。
用户询问返修是把东西直接回寄给商家还是要寄给京东。
用户表示商品也寄一个星期了，申请快一个星期了。
用户表示手机已经被快递小哥取走了，我要退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁取消了。
用户询问地址错了能否更改。用户询问是否可以换下地址。
用户询问的几号能发货。用户表示买的时候也没有说明要延迟发货。
用户询问打印机怎么安装。用户询问打印机怎么安装。用户询问有需要我打电话给他。
用户询问是否可以接收[数字]G频段。用户询问是否支持的游戏本。用户询问电脑网口都是千兆的。
用户询问京东微店活动怎么参与，在哪里可以进去。用户询问京东微店怎么报名活动。用户询问京东微店在哪里，会出现在哪里。用户询问那微店活动也是只显示在微信公众号里。
用户想开纸质增值税的增值税专用发票。用户询问资质审核通过了，如何操作。用户询问该怎样操作。用户询问什么信息。
用户表示昨天买的手机出现了条纹。用户询问新手机出现这种情况。
用户表示京东手机号之前就注销了收不到验证码，能否换掉京东手机号。
用户表示订单卖家超时没给发货。用户表示不想申请纠纷单，想申请退款了还可以补偿。
用户询问无货的商品是否可以退差价。用户询问无货，不能下单怎么办。
用户询问京东白天是否可以用京东白天。用户询问京东白条是否可以一次性。
用户表示还没发货。用户要求取消订单。用户询问啥时候能处理。
商家询问运单号VE[电话]需要修改手机号码。商家询问客服怎么联系配送。
用户询问什么时候会出库。用户询问大概多久。用户询问各大城市都没货。
商家询问运费险是会退到客户哪里。商家表示[姓名]好的账号的小金库。
用户想申请退款。用户询问申请好就退款了吗。用户表示找不到申请退款按钮。
用户询问物流今天能否送到。用户询问上面写今送吗。
用户表示买的肉，送来的不对。用户询问是否可以再买还免运费。用户询问损失谁补偿。
商家表示有个单子客人误拍，已和客户联系过，申请删单。商家询问在线支付的订单需要客服才能处理。
用户询问写错地址了还能否修改。用户询问是否可以签收。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的给吗。用户询问换货的要多久。用户询问换货的要多久。
用户询问哪些书可以发。用户询问能否替换一本。用户询问价钱差不多就可以，书。
用户表示买的衣架不能使用需要退货。用户询问什么时候来取货。
用户表示洗衣机明天送货，麻烦安排今天送货。用户询问什么时候能确认。用户询问配送和安装是一起的。
用户表示今天查看物流看到东西还没有被送到下一站拒收。
用户询问就是同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。
用户询问从哪里配货。用户询问自营的不是转天到的么。
用户询问退货的运费怎样解决。用户询问退货运费是到付还是怎样付。用户询问商家怎样补偿运费。
用户想换货。用户要求查询订单号。用户要求查询一下换货。
用户表示空调没安装人家要服务码。用户询问服务码可以给安装师[姓名]。
用户表示这个秒杀价比会员价还贵麻烦补差价。用户表示买肯定是[数字]。
用户表示订单被取消了，怎么自动取消订单。用户表示刚显示取消。
用户表示取消订单，希望取消订单。用户询问是否有弄。
用户询问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。
用户表示云台摄像机有质量问题，然后申请了售后维修，商品和包装我都自费寄回客服发给我的维修。用户询问取件单再投吗。
用户表示买的东西还不能价保。用户询问什么时候才能把钱退回来。
用户询问今天能否送到货。用户询问京东不是当天或者隔天就到了。
用户表示售后有一项一直处于收货状态，[数字]年的单子。
用户询问抢购失败，为什么又显示抢购失败。用户询问多久可以到货。
用户询问早上买还plus会员，[数字]怎么现在就[数字]了。用户询问退到哪里。
用户表示我要开发票。用户表示收到了，刚收到。用户表示收到了，刚收到。
商家询问京东快递是否直接打印就可以了。商家询问在线支付和货到付款会自动分开吗。商家询问怎么操作。
用户表示饮料推荐，没有找到。用户询问最好是自营或者[姓名]的都可以。用户询问大概什么时候能有货。
用户要求把发票抬头改为一张发票是单位的改为单位的抬头。
用户想修改订单发票抬头。用户询问收到货后发票也一起拿了，是否和发票和货一起发的。用户询问是否拿到货后再联系改电子发票。
用户表示有个快递申请退款，[数字]这是快递公司给签收了，商家让找平台申请退款。
用户询问从新买一个商品是否可以退款。用户要求帮忙退一下。
用户表示两个订单地址写错了，想更改一下两个订单地址写错了。
用户表示可以查更改后的发票，可是中午就收到短信了。用户询问是从哪个菜单进去还是个人。用户表示点进去还是个人。用户表示上午提供过了，询问是从哪个菜单进去也一样。用户询问今天怎么没发。用户询问一直都发邮箱的，这次怎么没发。
用户希望退货。用户询问是不是他们过来收。用户表示是不是他们过来收。
商家表示想进行企业采购，然后走线下付款，想进行企业采购，然后走线下付款。
用户表示想修改一下送货时间，如何修改。用户表示送货时间改为[数字]月[数字]日。
用户询问订单送货时间能否调整到[数字]月[数字]号送货。
用户表示申请售后是换货，可是想直接退掉。用户询问退货他们也是上门取件吗。用户询问啥时可以上门取走。
用户询问这个创口贴，贴上海显示无货，多久能到货。用户询问这款要多久能到货。
用户表示买的格力三匹空调是[数字]。用户表示买的时候是[数字]。
用户表示快递员那边说已经拦截了，是不是被拦截了。用户询问系统拦截可以取消掉吗。用户询问如果可以恢复，那么就正常这个钱付就可以吗。用户询问如果都退款完了，券还还给吗。
用户询问和普通电池不一样。用户询问锂电有什么好处。用户询问电池也可以充电。
用户表示货没收到。用户表示可能送到蜂巢了，什么时候送的。
用户询问喜悦系列是否可以用。用户询问是否目前不需要了。
用户询问换货到底有货。用户询问北京[地址]是不是北京发可以快点。
用户询问这单快递单号是什么。用户询问站点配送员的联系方式。
用户询问是否可以帮忙查询快递。用户询问明天是否可以送到。
用户询问为什么不支持取消订单。用户询问为什么不支持取消订单。
商家询问怎么撤出绑定京东仓库。商家询问店铺的货之前是绑定到其他公司的京东仓库发货的现在不要绑定到他们那里。
用户表示昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计我是腕式的，想换货买一个手腕式血压计。用户询问从新购买的血压计，由快递师傅给返回你们这样可以吗。用户询问商场有腕式血压计没有我再从新买一个基础。
用户表示公司线下转账，还没有付款的信息。用户询问所以到时候付款后再找认领就可以。
用户表示售后服务单号[数字]这个能否改为退货。用户表示请改为退货，因为已在前二天购一瓶了，想改为退货。用户表示退货商品早在[数字]天前就准备好，快递就是不来办法。
用户表示买了[数字]个智能马桶盖用了[数字]的优惠券，询问收货后再退掉这样还会被一起取消订单吗。
用户表示订单能后天送来明天我怕来的时候让快递员白跑一趟。
用户表示电话号码错了，电话号码错了。用户表示电话号码错了。
用户表示显示不是七天无理由的商品，希望退货。用户询问是不是七天无理由退货有什么区别。
用户表示订单没有收到但是显示已经签收。用户表示没有人代签电话。
用户询问申请的换货地址没帮修订地址联系人修改。用户询问地址时候可以受理。
用户表示买的商品现在特价是[金额]保价。用户表示买的商品现在特价是[金额]。用户表示这样，。用户表示问题是有个东西没货了。
用户表示有问题，一定要送到物管的快递聚点为啥要送到外面的小超市代收。用户表示物管那里放着又安全又不担心取件时间，但是不安全不代表能随便付费。用户询问小超市是物管吗。用户询问明天能解决吗。用户表示订单上有的来。
用户询问能否更改地址。用户询问是否可以货到付款。用户询问是否可以派送。
商家询问订单评价有效期多久。商家询问默认好评是不是在后台查订单是没有已评价。
用户表示昨天晚上刚下的单，今天就减了五十。用户表示可以帮忙退。
用户询问如何修改发票信息。用户询问怎么删除以后的开票资质。用户询问发票资质审核需要多久。用户询问发票资质审核需要多久。
用户表示想退货，询问是否可以点退货。用户询问是否可以点退货。
用户询问运费卷是否为每个月[数字]张运费卷。
用户询问退货的钱，退到哪里。用户询问白条支付的，不过退到白条里。用户询问小金库还款就还到小金库。
用户询问可以退多少钱。用户表示订单实际金额是[数字]减[数字]元买的过敏，有一支没拆包装，申请退货了，想只退十几块不用退货了。
用户表示之前买的那个找到了，申请撤销，但申请撤销。
商家表示四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。商家表示仓库的商品我们已经退回来了。
物流师傅表示此取件序列号多少，明细上没有序列号。物流师傅表示背面跟四角有磕碰。物流师傅表示背面跟保修卡，说明书，耳机，其他附件都没有。
用户表示去年十月份买的显示器不显示了。用户询问选择信号源是什么。用户询问怎么选择。用户询问怎么联系。用户询问刚刚说选择信号源怎么弄。用户询问然后售后会给修。
用户表示买的电脑桌腿折了，能买配件，是否可以买配件。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。用户表示刷新后有了。
用户询问订单帮忙申请了没有吗。用户询问订单帮忙申请了没有。
商家询问之前的交的费用已经到期了吗。商家询问续签的话直接交钱就可以吗。
用户询问订单还需要延期送货吗。用户询问[数字]号左右，如果到时候具备安装提前联系也可以送货吗。
用户询问订单的两种东西发票是否能分开。用户询问退货后发票多久可以修改。用户询问发票号码是否不会变。
用户询问摄像头的订单能帮更新物流信息吗。用户询问现在到哪里了。用户询问是不是昨天漏发。用户询问明天再联系吗。
商家表示顾客要退款，但是订单状态不能选择取消订单。商家询问是否只能顾客联系处理。
用户表示订单配送情况。用户询问大概要多久才能到手，[地址]，配送信息没更新。
用户询问回收是京东上门取件吗。用户询问多久能到账。
用户询问订单怎么还要采购。用户询问怎么买到的商品。用户询问怎么买到。
用户表示地址错了，询问能否快点。用户询问拒收返回大仓从新派送还是等到了让他从新发回来。
用户想申请余额提现。用户询问中国[地址][数字]余额]提现[数字]。
用户询问货哪天能到。用户询问货是否需要很长时间。
用户询问京准通京准通是否可以开发票。用户询问京准通是否可以开发票。
用户询问几天能不能提前发货。用户询问没有了，明天是否可以收到。
用户表示这笔订单从中午[数字]点就在无锡仓库发往配送站了。
用户表示申请售后服务，不想维修，询问取消售后是否可以帮忙取消售后。
用户询问空调什么时候可以安装。用户询问送货上门的同时是否可以安装。用户询问厂家电话多少。用户询问旧空调回收怎么操作。
用户表示已经收到差价，希望退下[金额]的差价。用户询问什么时候能看到结果。用户询问申请成功是否会成功。
用户表示刚才点错了，点成取消订单了。用户询问能否帮忙操作一下。
用户询问京东都购买了几万的京东自营产品怎么白条额度还是几百快。
用户询问个人购买商品的电子发票在什么。用户询问新买的，下单就能出发票，还是等到确认收货了才可以出。
用户询问现在不能买这个机子吗。用户询问是纸质的发票还是电子的。用户询问大约什么时候能收到。
用户表示地址填错了，马上就申请退款。用户询问售后需要多久。
用户询问京东上的价钱啥情况。用户询问商品差价是否不能退。用户询问商品差价是否可以退还。
用户询问奶粉是正品吗。用户询问因为是孩子喝吗质量一定要有保障。用户询问发什么快递。用户询问[数字]段的拍[数字]才是一箱对吗。用户询问拍[数字]桶不就是一箱吗。
用户申请价格保护，希望申请价格保护。用户表示我要申请价格的。
用户表示收件人和手机号被写成女朋友的了，东西是送给她的但不是现在，怎么办。用户询问明天给配送员打电话吗。
用户表示怎么钱还没返回来。用户表示没有返回信息。
用户要求帮忙我查一下[数字]这个订单。用户询问是否可以帮看一下是什么的订单。
用户询问大概要几天发货吗。用户询问发货后大概几天可以到。
用户询问急需白条退货是否可以加急。用户询问今天是否可以看到进度更新。
用户想要换绑手机号。用户询问如何验证。用户询问是否可以退会员。
用户表示快递是不是有问题，在宁波[地址]，怎么又送往北京[地址]。
用户询问[数字]这单退回去能补我多少邮费。用户询问京东快递到深圳多少钱。用户询问京东快递到深圳多少钱。
用户表示有个订单找不到退货的选项了怎么办。用户表示找不到退款的选项。
用户询问价保价格说错了，降价了[数字]，不是[数字]吗。用户询问哪里不支持价保。用户询问套装可以申请价保吗。
用户表示快递发出去了，想填一下。用户询问他收到系统会自动退钱吗。
用户表示下单了[数字]多的零食可以帮忙添加上开票信息。用户询问订单是否可以取消。用户询问如何取消订单。
用户表示订单退款大概什么时候到账。用户表示配送员打电话确认可以了退货。用户询问退款啥时候到账。用户询问银行卡这边没有到款。
用户表示麻烦申请下价保。用户表示还没有处理好。用户表示已经取消了。
商家询问买家的订单是一个月之前的然后现在找我补发发票，要求非要开给买家发票。商家询问是[数字]个月以内的订单都是要开发票吗。商家询问是平台买家要求开发票的话卖家是必须开的。
用户表示发票开明不能修改。用户询问发票能不能开成两张。
用户表示地址错了，希望退款重新买。用户询问退回发货地的什么时候收到退款。
用户询问怎么配送的。用户询问十点回到家的话这个可以十点送达吗。用户询问怎么和他们联系。
用户询问是否可以改收货地址。用户询问可以联系那边的物流，寄到新地址这里吗。
用户询问京东快递是否送货上门。用户询问乡镇是自取吗。用户询问京东快递点自取，不是应该有自己的京东点拿镇上的快递员，是外包还是内部员工。用户询问送镇上的快递员，还是内部员工。用户询问京东快递点自取，不是应该有自己的京东快递点拿。用户询问啥时候给回复。用户询问对待问题。
商家表示客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。商家表示安装好了，能录像，但是不能回放。
用户询问是否可以取消plus自动续费。用户询问是否可以取消。
用户表示一个订单少见但是只收到五包。用户表示其他都没问题。
商家询问快递员的电话。商家询问今天是否会配送。商家询问是否可以给个准确答复。
用户表示有两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个。用户询问现在补发的是哪个订单。
用户询问不懂怎么提现到卡上。用户表示[姓名]，建设银行卡。
用户表示手机屏幕失灵，半年就不能保修。用户询问磕碰不是正常的。用户询问手机屏幕失灵是否需要售后。用户询问那换屏需要多少钱。
用户询问之前看在派送了，直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。
用户表示空调安排[数字]号送货，[数字]号安装，空调，他预约的[数字]号安装。
用户询问取消订单后，优惠券什么时候返还。用户询问是否可以闪电退。
用户询问产品有支架可以安装在墙上吗。用户询问是否没有打孔螺丝固定。用户询问安装起来方便吗。用户询问云台版是什么意思。用户询问云台版送支架。
用户询问能否改送货时间。用户询问汕头潮阳区西胪镇上有站点。用户询问是否可以更改。
用户询问退货申请是否产生运费。用户询问是否可以现在叫京东师[姓名]一起取走。用户询问今天客服是否会处理退货申请。用户询问退货运费多少钱。
用户询问购买[数字]T硬盘能开发票吗。用户询问开纸质发票报销用吗。用户询问能看到发票信息了。
用户询问如何设置团队快捷的。用户询问如何设置团队快捷。
用户表示之前说咋老是换人京东订单号。用户表示退货服务号。
用户想换别的款式。用户询问大概多久可以操作。用户询问审核需要多久。用户询问[数字]小时才能知道有没有退。用户询问现在这样就一定能退吗。
用户询问下单时间，多久发货。用户询问下单时间大概需要多久。
用户表示前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票，询问可以修改为普通发票吗。用户询问需要提供什么资料。
用户询问这单的发票想从个人抬头开成单位抬头，怎么修改。
用户询问这款是汽油机机油。用户询问汽油机用汽油专用的会不会好点。
用户表示这个今天就满减降价了，询问怎么处理。用户表示便宜了[数字]块，昨天我还拍了两单。用户询问是两单都可以了吗。
用户询问订单状态已经是签收了，怎么办。用户询问明天能收到吗。
商家询问京东个人C店的问题是否可以平台费用。商家询问个人C店入驻的一些问题。。
用户表示自己的收货的VC[数字]是哪的。用户询问谁发的。
商家表示这单快递员签收了，顾客没收到顾客送过去。
用户询问换货运费要多少。用户询问什么时候审核。用户询问是否可以审核。
用户询问一箱[数字]个吗。用户询问运费自己出吗。
用户询问怎么换一个线。用户询问维修的是否没有来取件。
用户表示昨天提交了一个回收手机，现在要取消，询问回收手机是否可以取消。
用户表示货物以为隔天到。用户询问是否可以拒收在拍。用户询问怎么审核。
商家询问卖水果入住京东需要提供资检报告吗。商家询问店铺入驻时要提交还是发布商品时提交。商家询问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。商家询问两个活动参加时要交保证金吗。
用户询问个人版可以升级为企业版吗。用户询问到什么级别可以申请。用户询问企业版发票可以统一开吗。
用户表示鼠标不灵敏换了个新的电池。用户表示新买的还不到一天。用户询问是否可以换。
用户询问裤子尺码不对，是否可以退回来。用户询问尺码买错了，是否可以退换货。
用户询问这单价格保护是否申请成功。用户询问退款到账时间。用户询问退款到哪里。
用户表示找了五个单，但没有，七个。用户表示自己不够用，折了一个后，觉得质量还可以，下了五个单。
用户表示想把发票换成专票。用户询问因为是和自营店一起买的，选的时候不能选专票不知道为什么。
用户询问买的时候显示库存还有两个。用户询问为什么现在要采购。用户询问是否可以帮忙恢复。
商家询问入驻编号的哪个公司的。商家询问审核情况是什么。
商家表示此订单客户是需要上门取件的售后客服处理成上门换新了。
用户询问京豆怎么减了[数字]客服。用户询问这个是什么订单。
用户询问认证提额是否没有联系方式。用户询问视频认证提额是否可以差评。用户询问白条校园面签认证是否了解。
用户询问小米电视[数字]寸发票可以由个人改成公司吗。
商家表示两个订单顾客操作失误，麻烦改一下状态正常派送。商家询问是否可以帮忙解锁。
用户询问有家电补贴的价格按什么算。用户询问活动价多少钱买的，在这个基础上计算。用户询问身份证老人不会用可以同一个账户用不同人的身份证吗。用户询问补贴的时候不是上传身份证吗，收货的时候本人在不成吗。
用户询问广东[姓名]东这个还是另外一个开的发票。
用户询问订单是明天送货吗。用户询问到时送货人员会开箱验机吗。用户询问如果有什么需要预约的，可以直接联系吗。
用户询问现在店铺还有优惠卷吗。用户询问有问题是否可以退换货。用户询问标的价格是最低价吗。用户询问主要玩游戏，还有一个[数字]b[数字]，选择哪个。
用户询问今天买了两箱尿不湿]数字]减[数字]的券，想重新购买。用户询问申请退货重新购买是不是只发一箱过来可以。用户询问是否免费上门拿货。
用户询问今天还发不了货吗。用户询问是否有手机和音响，无足球。用户询问手机是否有货能先发。用户询问拆成两单是否可以。用户询问啥专员。用户询问啥时间自动升级。
用户表示申请退货已经申请了。用户询问后续是有人电话联系。
用户询问能否修改收货日期及延时安装。用户询问到时间是否可以提前联系。
用户表示昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是收不到短信。
用户表示没有收到货，给签收了。用户表示联系了订单上的快递电话，说还没有送，没有收到货，昨天就被签收了。
用户表示昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，想保价。用户询问什么时候能查到。
用户询问退货时的发票一并拿走，什么时候返回给我。
用户询问配送站电话。用户询问快递员啥时候能送来。用户询问晚点会出门。
用户询问之前之前的之前的维修费用是维修费用的原因。
商家询问拼团的是品成功才显示到我后台吗。商家询问客户要取消，怎么取消。
用户询问快递配送时间能否修改。用户询问快递员是否可以提前有快递员单号。
用户询问到现在都没有送货。用户询问今天是否可以送到。
用户询问[数字]个，怎么办。用户询问还有什么办法。
用户询问退的手机是否可以一起让快递员拿走。用户询问可以弄成一个快递员一起来拿吗。用户询问备注让一个快递员拿走吗。
用户询问如何找人上门装。用户询问是否有收到了。用户询问如何找人上门装。
用户表示电扇头如何上下调节。用户表示电扇头如何上下调节。
用户希望更改西门子洗衣机的送货时间。用户询问西门子洗衣机能否更改送货时间。
用户表示东西申请换货了，但是服务单被取消了。用户询问如何尽快查询。
用户表示开专用发票，是的，公司要增执稅专用发票，开发票了寄给。
用户表示不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复。用户询问现在是能送到吗。用户表示现在已经上快递员了。
用户询问买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。用户询问买的Samsung能换固态硬盘吗。
用户表示当时一起下单的，但是没收到包裹。用户询问能否尽快帮处理。
用户询问采购要多长时间。用户询问采购要多长时间。用户询问采购要多长时间。
用户询问这款显示器配显示器连接线不使用。用户询问需要自己买一根HDMI线。用户询问显卡是这款的，需要买一根HDMI线吗。
用户希望修改订单地址。用户询问配送小哥的电话也可以的。
用户表示取消了一个字订单还在配送中，是不是已经拦截了。用户表示主要是发的地址错了。
用户表示商品丢失，配送员帮放在体大收发室，但是去拿的时候找不到了。
用户询问买的时候价格比现在贵好多，可不可以申请价格保护。用户询问差价怎么返。用户询问怎么申请。用户询问微信挂银行卡支付的，就能回银行卡。
用户要求取消订单，等不到[数字]号了，自己出去买。
用户表示续费一年plus会员上面写着送[数字]天plus会员到上限没送我[数字]天。
用户询问新鲜是否有新鲜。用户询问生的新鲜是否熟。
用户询问这个可以补差价吗。用户询问是否可以补差价。
用户表示里面的牙刷不要了，想要退货的聊天记录。用户询问后续是怎么流程。
用户询问支付的时候不小心选择了白条分期，是否可以修改。用户询问是否可以取消利息。
用户询问假如送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。用户表示可能还等几天才能进去。
用户询问这个什么时候能有货。用户询问周六，太久了。用户询问周六到不了吗。
用户表示退货很久了卖家没处理退款。用户要求尽快退款。
用户表示货未收到显示签收未接到快递员电话，配送的单位地址单位已经没人了。
用户询问能介绍一款[数字]左右显示器吗。用户询问是京东自营吗。用户询问分辨率高吗。
用户询问什么时候可以发货。用户询问最晚什么时候可以到。
用户表示订单退了，怎么优惠券没退。用户表示笔记本质量问题退了，想尽快买东西。
用户询问订单不是更换货物，怎么给退款。用户询问申请的售后不是换货吗。
用户表示之前买的奶粉降价了，想要价保。用户询问是否可以价保。
用户询问报价怎么做。用户询问保价什么时候退回。用户询问保价什么时候退回。
用户表示自己拆开了少东西，询问为什么没有收到到东西。
用户询问手机订单明天是否可以送到。用户询问拼团，不受影响。
用户表示控制器是风扇一套的，但是店家一起出售的灯条需要把风扇拆下来一起寄回。用户询问是否选择退货。
用户询问上海TC仓自提点的地址。用户询问什么时候有结果。
用户询问售后是退货还是退货运费。用户询问退货的运费也要什么。
用户表示送潍坊滨海[姓名]，发快递的傻。用户询问发往[姓名]何时到货。用户询问今天能否到达。
商家询问企业转账还未到款。商家询问要周一才能确认。
用户询问退货地址是北京[地址]，但是由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办。
用户表示想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了。
用户表示刚买的裤子，腰小了一个号，试了下，小了一号。
用户表示退货人员上门来收件，希望催一下退货人员上门来收件。
用户表示刚刚申请了小米[数字]退货，客服给明天送到快递点了。
用户询问保价的政策是什么人。用户询问怎么保。用户询问保价比如[金额]号是plus会员活动，plus来得及吗。
用户询问快递什么时候到。用户询问站属于哪个地区。用户询问退货商品面膜多少钱买的。
用户表示商家给退的差价，说已经退到账户余额了，但是一直没有查到。
用户表示之前的专票不得行要开成[姓名]票行不行。用户询问是否可以直接开电子的发票。
用户询问已经配送退货了，是不是的申请已经成功。用户询问是否已经申请已经成功。
用户表示物流显示再投点，其中有快递员信息和电话，现在是准备不派送。
用户询问这个投影的遥控器卖吗。用户表示单位搬迁遥控找不着了。
用户表示昨天放到购物车的，因为公司资质没有审核，所以没有付款发票显示个人。用户询问如何按个人发票下单。用户询问发票寄到哪里。
用户询问箱子的质保卡遗失了，还能退吗。用户询问只要那边同意的话就可以退吗。
用户表示订单是物流停留[数字]天了一直不动。
用户表示货聊天窗口才看到缺货，预计送达时间，希望提前通知。
用户询问现在没有货，申请退款了，麻烦审核一下。用户询问申请退款了，麻烦审核一下。
用户表示没收到通知。用户询问没收到开箱码多少。用户表示没收到开箱码多少。
用户表示降价了，想退差价。用户询问退货了也好，感觉电视有点问题。用户询问重新发一个老是重新启东。
用户表示想取消订单。用户表示[数字]<EOU>取消回收。
用户表示绑定的手机不用了，请帮换成新的手机。
用户询问这款适合皮肤适合皮肤有点黄的用吗。用户表示会不会太白了😂了。
用户表示有个退货，为什么没有按原来的价格退钱了[数字]。
用户询问什么时候发货。用户表示下单的时候写的[数字]号发货，现在也没其他啥要求。
用户表示想咨询一下这边退部分货的话发票怎么办。用户询问怎么申请。用户询问其它商品的发票是打在一张单子上。
用户询问订单是否可以退款。用户询问是否可以拒收。用户询问拒收了还要扣回运费的。
用户询问怎么找回原来账号。用户表示[数字]是的手机号码很久没用。
用户询问用手机银行可以吗。用户询问用手机银行可以吗。用户询问在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度。
用户询问今天快递能否送到。用户询问今天是否能送到。用户询问今天快递是否能送到。
用户表示订单不小心选错了，想改成送货到家。用户表示自动是自提，自动是自提家。
用户询问前两天下的单怎么现在还没配送。用户询问是否可以明天送到。
用户询问是否此蚊香加热器安全。用户询问蚊香液烧干了会不会引起。。用户询问此商品用的人多吗。
用户询问这款手表怎么定位。用户询问怎么操作。用户询问是否可以用到这款手机。用户询问如何开通流量。用户询问如何绑定。用户询问如何开通[数字]G不影响。
用户询问买的橙子拍错了。是两份芒果一份橙子能修改吗。
用户表示先生油污净产品的质检报告发一份电子版的吧。
用户询问想把送货时间改到[数字]月[数字]日可以吗。
用户询问京东微联和博联版区别。用户询问下面[数字]元博联版是什么。
用户表示现在是[数字]月1[数字]号买的会不会太坑了。
用户表示下单时没有修改发票信息，询问是否可以修改。用户询问修改后还是电子发票吗。用户询问签收后收到的电子发票就已经修改好了吗。
用户表示有个快件申请退货了。用户表示让我们这边的快递在往回邮。
用户表示申请售后，过了时效。用户表示已经和商家协调退货，但是申请售后过了时效。用户询问款是退到哪里。用户表示之前用白条支付的。
用户询问送货什么时间能到。用户询问送货部电话。用户询问还有其他人的电话。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，现在还没人去取。用户表示今天为什么没解决。
用户询问这台机器是否为VGA线。用户表示主机是VGA接口的。
用户询问订单显示已拍，但是京东里查不到这个单子。用户询问是否但是没拼成功。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午是否可以收到。
用户表示榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。用户表示是因为下午一直联系不上在线客服，先申请售后了。用户询问东西要重新申请吗。
用户表示京东快递太慢了，提交订单到现在都五天了货还没有到。
用户表示买的鞋子退货，为啥退货这么难。用户询问鞋子是否可以申请质量问题。
用户询问这笔订单是否还在发货当中。用户询问是否可以拒收。
用户希望补寄增值税发票。用户询问增值税发票的单位名称和税号开户行。
用户询问发票可以帮忙转送到北京吗。用户询问发票不在货物一起配送吗。用户询问发票会给京东网页发电子发票。
用户表示订单收货了，上午联系过，订单业务咨询。用户询问是否可以申请差价。用户询问是否可以申请那个差价。
商家表示[电话]快递到站点了没联系顾客就显示拒收了顾客着急联系下配送。
用户表示电磁炉在正常电压下正确中己坏了两个，刚开始正式营业，[数字]一[数字]号买的电磁炉我们是买来发到我们邛崃[地址]，这个店都还没有正式营业。
用户表示货没了，之前申请过退货，但是被取消了。
用户表示为什么上面买东西没人回，售后感觉没保证。用户询问申请退款那些有用。
用户想修改发票抬头。用户表示昨天联系过的。用户表示订单是苹果笔记本电脑，税号[身份证号][数字]A。
商家询问这单什么情况。商家询问是否可以拒绝客户退款。商家询问件客户一但申请退款，系统是否会强制退款。
用户询问多久才进货。用户询问这周五是否能送到。用户询问这周五是否能送到。
用户询问快递今天可以送到吗。用户询问快递到哪了。用户询问到达哪个快递店。
用户询问申请退货了，准备换一个别的的原因。用户询问申请退货了，准备换一个别的。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了，不能帮退下差价吗。
用户询问什么时候能发货。用户询问大约什么时间能有货。
用户表示想要求退款。用户表示换的第二套还是有问题，所以要求退款。
用户表示自己的手机号不用了，但自己的京东号不去了，没办法弄到验证。
用户想重新开一下发票。用户询问改成纸质办公用品是否可以邮寄过来。
用户询问发票快递是否快递。用户要求帮忙查询一下发票快递。
用户表示注册的手机号码停机，现在登录密码忘了，该怎么处理。
用户询问不都是[数字]天，为什么一直没有答复。
用户询问订单分几个快递发货。用户询问这个订单分几个快递发货。
用户询问去哪维修。用户询问去哪维修。用户询问是否可以申请维修。用户询问最迟啥时候到账。
用户询问快递哪时候到。用户询问还是会送来的对。
用户询问可以给我[数字]号以后发吗。用户询问什么时候发货。用户询问要自己安装吗。用户询问送货上门吗。
用户询问保价问题。用户询问锁着的那单明天到期了吗。
用户表示一起拍的东西还专门超过一百多，怎么还收运费。
用户询问益生菌和益生元一样。用户询问没有货了，什么时候可以有货。
用户表示买的电动牙刷少给一个牙刷头，询问补发到现在也没消息。
用户表示只退京东这边的服务重合了店家提供的服务重合跟店家提供的这个服务。用户表示只退京东这边的保修服务。用户表示商品是[数字]-[数字]个工作日。
商家询问男装招商的电话怎么打了都没人接。商家询问目的话怎么操作。
用户询问订单地址写错了已经提交退款申请，还可以退款吗。用户询问大约多久可以审核通过。用户表示地址写错了，退货的，都直接反到卡里。
用户表示买的打印纸马上就要降价，询问是否可以申请保价。
用户询问这单能否补开增票。用户询问电子发票抬头是个人的可以修改为增票吗。用户询问如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票。
用户表示电饭煲，少发了电源线，[数字]月[数字]日我跟客服打来然后昨天接到了专员电话，说看看能补发就补发，不能补发就可以选择退货了。用户询问已提交申请，大概多长时间能审核完。用户询问明天上午来取货，京东快递人员会过来。
用户表示昨天订购的三台空调，页面反应要从外地调货，京东什么时候送货。
用户询问明天早上收到貨能否送到。用户表示希望早上[数字]時收到貨。
用户表示昨天货才到今天就降价。用户询问价格保护周期是多久。用户询问从我收到货开始多长时间可以申请价格保护。
用户表示退货单还没处理。用户表示手机号有问题，给你留个座机号。
用户询问什么时候送到。用户询问为什么显示不是今天到。用户询问大概上午几点。用户询问给个准确时间给个准确时间。
用户表示迷你音响订单收到，但是没有内存卡，订单类收到。
用户询问如何修改发票抬头。用户询问需要哪些信息。用户询问是否可以修改在纳税人识别码这里。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户询问多久。
用户询问地址搞错了怎么办。用户询问申请退款怎么退不了。用户询问款是原路退吗。用户询问什么时候到账。
