客服回答帮用户升级专员会在明天[数字]点前给用户回电方便提供下要绑定的手机号码。客服回答已经反馈专员，请用户保持电话畅通，会尽快联系。客服回答可以看见之前反馈的手机号码。
客服回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的了，得不到任何回复，是否有联系当地协助清关。客服回答由于正在核实承运商。客服回答由于涉及到核实第三方承运商没有回复。
客服回答可以到站点自提。客服回答收货地址辽宁[地址]。客服回答辽宁[地址]。
客服回答支持流媒体后视镜。客服回答需要流量卡，远程监控、行车轨迹、导航、电子狗。客服回答有赠送流量卡。客服回答购买后视镜套装是有后摄像头的。
客服回答订单未完成，可以留下信息完成后帮用户修改。客服回答已经下单了就不行了。
客服查询后回答配送员:[姓名]已从站点出发，[电话]或[电话]，请用户准备收货。客服回答只能看到是我们的北京常乐站给配送。客服回答只能看到地址。
客服回答买避孕套快递包装。客服回答快递上只有收货人信息，没有商品信息。
客服回答可以购买内存卡套餐。客服回答没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。客服回答安装类型是选无需安装。客服回答用户需要内存卡，请用户选择Class[数字]高速Micro。
客服回答已经反馈专员催促了，会尽快处理。客服回答会尽快处理。
客服回答下单后地址是不能修改的，还辛苦取消订单重新下单。
客服回答[姓名]需要提供id信息。客服回答需要提供id信息。客服回答类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准。客服回答[邮箱]是这个招商。
客服回答配送会赔付，会赔付相应的价格然后重新下单。客服回答由配送去赔偿。
客服回答[数字]元，现在是活动，以商品页面为准。客服回答可以申请价保，可以找妹子为用户申请，也可以自己申请。客服回答手机可以无理由退货。客服回答温馨提示支持七天无理由退货。
客服回答订单生成后是不能修改的，如果需要修改的话建议您取消订单重新下单或者是等订单完成后进行修改。客服回答E卡是原路返回的可以继续使用。客服回答订单完成是指的发货，纸质发票是需要寄回我处然后重新开具的。
客服回答收到的商品包装是否完整，正常走京东给用户补发。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，等待出库打包。
客服回答商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。客服回答第三方的商品快递正常时效是[数字]-[数字]天。
客服回答自行申请取消订单，订单编号[订单编号]，订单取消完成。客服回答建议您重新下单。
客服回答可以拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部提供给用户新旧订单对比差价返回。客服回答差价=[数字]元。客服回答操作成功优惠券[数字]张，总金额[数字]-[数字]天到账。
客服回答明细或商品大类，明细或商品大类。客服回答只可开具电子发票，或者增值税专用发票。
客服回答是面包还没有现货，需要操作有货先发。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，其他预计是明天送达。
客服回复快递开始出库，建议耐心等待。客服回复久等了，建议用户耐心等待。
客服回答有售后的同事和用户联系未联系上，并帮忙备注转告售后的同事为用户处理。客服回答没有问题，需要和致电核实退款事宜。
客服回答[日期][时间][北京[地址]可以联系派件师傅。
客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给换货。客服回答已经反馈备注催促下，会尽快处理。
客服回答商品在济南的仓库，从济南发出。客服回答商家承诺正常的话是可以的。客服回答大促期间可能是在其他库房发过来。
客服回答反馈站点给到客户联系处理，如果可以预留下联系方式核实信息。客服回答站点会优先联系客户处理。
客服回答建议您先联系商家呢，此单查询已经发往境内。客服回答如果后续商家未回复，建议您申请交易纠纷单，商家[数字]小时内回复。
客服回复预计[日期]日后发货。客服回复关于商品配送耽误，积极进行采购有货之后会安排陆续发货。
客服回答把信息反馈给站点，让站长安排配送员联系核实。
客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核，建议用户重新下单。客服回答金额是原返，订单财务已退款至工商银行储蓄卡[数字]，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
客服回答退款已经完成，到账周期一般是[数字]个工作日。客服回答[订单编号]是这个订单的退款。客服回答最迟是明天到账的，可以看一下白条额度有没有恢复。
客服回答提交订单的时候可以填写发票信息。客服回答开具增票需要先上传资料进行增票资质的审核，登录电脑端京东，。客服回答订单完成后[数字]个工作日开具寄出。客服回答专票的快递单会给用户。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。客服回答相距不远的话，可以到时和配送师傅协商下。客服回答订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货，其他的有现货，需要有货先发。
客服回答明天可以送达。客服回答商品到达站点可以自取。客服回答商品没有到达站点，现在去也拿不到。
客服回答订单选择的是电子发票，是订单完成之后，[数字]h发送至您的订单中，发票生成后请用户查看即可。客服帮忙修改，修改后短信通知用户。
客服回答送到自提点就可以了。客服回答可以的不够改售后以短信形式告知用户。
客服回答用户需要，没有特殊要求可以不设置。客服回答下载了安装好就可以了。
客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答需要找配送确认一下，[数字]H之内短信通知结果。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]。客服回答是系统根据所在区域内的仓库陆续发出。客服回答[数字]公里很远。
客服回答价保申请是原返的，系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答目前带有的售后服务。客服回答超过一年就没办法了，用户需要去当地维修。
客服回答帮用户补录，如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单。
客服回答京东自营如果商品活动降价包含在商品支持价保，按照实际的支付进入计算价保。客服回答只要在价保时效内，活动的价格低于之前购买的价格都是可以的。
客服回答如果后续主商品收到可以给用户申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买。客服回答取消的单子派送那边不一定可以派送，看重新购买还是看后续情况再决定。客服回答收到，赠品可以再补。
客服回答可以修改开票信息。客服回答发票已经开具了，需要升级给专员解决。客服回答需要给专员处理。
客服回答可以用手机遥控。客服回答支持京东微联遥控。客服回答支持手机遥控。客服回答就是在手机APP上设置定时。
客服回答订单下单选择纸质发票也是开具电子发票的。客服回答订单打包了等待系统处理。客服回答如果取消订单了是会原反退款的银行卡一般是[数字]个工作日到账。
客服回答师傅为上门安装。客服回答是上门安装。客服回答师傅上门更换。客服回答是上门安装。
客服回答提交售后退货就可以退货。客服回答已经帮用户提交看了售后服务单。
客服回答跨市目前无法进行更改到。客服回答还是按原地址进行派送。
客服回答需要承担运费，[数字]元的取件费用。客服回答[数字]元。
客服回答备注[数字]天内处理，售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给换货。
客服回答联系配送，尽快和送货时间，会重新和联系方式确认送货时间。客服回答配送会电话确认。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服帮助用户提供验证码。客服回答只有一个账号。客服回答只有一个账号。
客服回答温馨提示支持七天无理由退，可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]日之内申请换货。客服回答先帮用户申请售后。
客服回答由于订单一旦提交，没有权限修改，是否有修改按钮。客服回答或者查看订单详情页是否有修改按钮。客服回答配送会联系用户。
客服回答刚才为用户申请发现是没有降价。客服回答旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
客服帮助用户联系下站点核实，并帮助用户联系下站点核实。
客服回答已经帮用户提交了价保，退款方式是原返的。客服回答储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账。
客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返还至移动账户，查看款项返回方式。
客服回答需要认证资质审核，一个账号只能有一个增票资质。客服回答京东-账号设置-增票资质-填写即可。
客服回答商品拒收就可以了。客服回答配送人员联系用户。客服回答可以签收，申请售后退货。
客服回答不能帮忙修改，如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]千米就不可以。
客服回答赠品都是指定的，无法修改。客服回答赠品都是指定的。
客服回答可能两个不是一起发货。客服回答一个单号发两个商品。
客服回答用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下。客服回答新的订单不用付款的。客服回答取消了话，就没办法恢复订单了，确定。
客服表示电子发票可以改成纸质发票。客服回答[数字]点之前登记反馈专员的会在当天[数字]点前回电。
客服回答配送上门换货会打电话给用户的。客服回答不可以帮用户备注。客服回答提交过了售后服务单了，审核了上面换新了。
客服回答商品按不支持销售。客服回答上海的仓库是没货不支持的销售。
客服回答商品能追加评价。客服回答此产品也用了一年，马上过保了，建议用户重新购买一个。客服回答给用户[数字]元的余额。客服回答下单使用余额即可，[数字]小时左右到账。
客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保，可以提交售后。客服回答超过了退换周期，可以为用户维修。客服回答售后检测为准，具体检测都是售后的。客服回答可以代售后页面。
客服回答已经联系售后的人员。客服回答服务单页面会开启支付按钮，支付按钮有效期为[数字]小时。
客服回答为用户反馈到专员处理，会给用户回电。客服回答会在明天[数字]之前给用户回电。
客服回答取消新订单系统退差价[数字]元。客服回答价保申请是原返的，系统审核通过后，差价一般原路返还，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答今天下午客服人员有帮用户升级专员处理。客服回答下午两点多钟升级专员。
客服回答这边补发成功短信告知用户。客服回答正常是需要明天会有运单号。
客服回答商品不能修改地址。客服回答安装师傅会在货到前一天打电话联系用户的地方跨区就不能修改了。客服回答安装师傅会跟用户进行确认。客服回答帮用户申请路北区安装师傅联系用户。
客服查询后回答京东快递的服务单号，[数字][数字]分钟。
客服回答微信的话是在微信里面的。客服回答需要帮用户升级专员。客服回答最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答商品是厂家负责安装，需要拨打厂家售后热线:[数字]-[数字]-[数字]。
客服回答是京东全球购自营。客服回答订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，[数字]-[数字]天之间送达，海关清关速度快的话，[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请。客服回答里面是[数字]个耳套的。客服回答为了保证公平性原则，具体以网页显示为准。
客服回答不是退回了，转三方邮政。客服回答快递单号[数字]。客服表示有邮政单号。
客服回答这边会安排师傅送货。客服回答是我们京东派送。
客服回答预约安装日期[日期]，预约安装日期[日期]。
客服回答是货到付款的订单，需要等待订单完成[数字]天后帮用户申请。客服回答因为是货到付款的订单，需要订单完成才可以申请。客服回答[数字]H内审核，通过就可以到账。客服回答之前订单就是没有审核通过。
客服回答是开在一起的，是分开下单，两个订单号才可以分开开具。
客服回答[数字]VB[数字]已经反馈工作人员解锁了。
客服回答包装清单手表×[数字]、数据线×[数字]、说明书×[数字]表带是有的。客服回答这款包装是一个手表一个数据线和说明书。客服回答在下单时可以选择开的发票，，一年保修。客服回答只能进行寄回维修。
客服查询后回答周一给用户发质检。客服回答[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去。客服回答不一样。
客服回答用户[订单编号]日送达，[订单编号]日送达。
客服回答商家自行设置就可以的。客服回答商家自行设置就可以的。
客服回答无法修改信息，建议用户看客户端订单详情内是否有修改选项，如果没有。客服回答告知站点，也建议您后期提前电话联系配送员。客服回答[数字]小时。
客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里面。客服回答是按照我设置里的地址邮寄。客服回答可以取消订单。客服回答发票可以开[数字]元。
客服回答[数字]VC[数字]全单/部分拒收，拒收原因无法联系换单，建议重新下单。客服回答可以商家后台系统尝试操作，以防客户收到了商品，又显示退款，建议客户重新下单。
客服回答[数字]差价，系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维信。客服回答微信零钱。
客服回答已经配，已经配。客服回答在小金库，麻烦下载京东金融APP就可以。
客服回答换货是[数字]天给完成。客服回答可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+主机电源线+纸质附件。客服回答有配送和用户核实。
客服回答如果需要注销的话建议您点击下面的链接了。客服回答[数字]需要与用户绑定手机号验证。
客服帮助用户取消服务订单，并告知用户退货。客服帮助用户取消服务单是。
客服查询后回答充值号码所在的渠道延迟，所以才导致订单还在充值中。客服回答白条会在一个工作日之内恢复额度，但是京东白条充值有限额。客服回答退款完成短信告知用户。
客服回答差价[数字]元金额会返回，直接退回原反。客服回答这里是根据支付方式不同。客服回答白条会退回白条。
客服回答用户提供一个一样的新订单，内容和用户原来的订单信息一样，不需要付款。客服回答不要付款。客服回答取消新订单价保[数字]元退款方式原返。客服回答已经申请退款方式原返。
客服回答建议您考虑一下开具增票。客服回答或者打印电子发票+盖章。客服回答加盖财务专用章，。
客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行。客服回答已经显示退货。客服回答不会配送。
客服回答商品包装是否完整。客服回答退货回扣取[数字]元的取件费用。客服回答已经赠送[数字]。
客服回答正在帮用户提交价保，取消新订单返还您差价。客服回答款项是原返的。客服回答若白条未还款，白条一般会在[数字]个工作日左右恢复[数字]元额度。客服回答[数字]个工作日左右。
客服回答此单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。客服回答不能修改成功。
客服回答在站点，不可以配送。客服回答站点今天会操作换单。
客服回答用户有需要可以随时联系自营。客服回答这个优惠券可以使用。
客服回答帮用户联系站点修改，并让用户联系站点修改。
客服回答我们的产品还是不错。客服回答手机端:我的-我的退换货-申请售后;电脑端:我的退换货，提交售后申请。客服回答申请之后会有人联系用户。
客服回复可以退货，可以退货。客服回复帮用户看了售后。
客服回答请核对下商品。客服回答取回核实。客服回答取回核实。
客服回答订单完成后一个工作日给商家换并邮寄，有单号短信告知商家。
客服回答商品送去提供下退回单号。客服回答较远的话建议选其他返回方式。客服回答可以帮用户申请修改。客服回答修改好[数字]个工作日内联系家人取件。
客服回答可以提供备用的联系方式。客服回答为用户预约到[数字]号。客服回答安装一般都是比收货日期晚才过来安装。
客服回答商品已经正在派单配送。客服回答已经于商家进行了核实，已经为用户配送。
客服确认订单后帮助用户核实，[数字]。客服回答[数字]。
客服回复包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]。
客服回答可以申请价保。客服回答差价会返还到哪里。客服回答订单完成才可以申请的。客服回答收货后会自动补差价。
客服回答[数字]小时内重新下发上门取件。客服回答已经重新下发。
客服回答有两个包裹，查到已经发货。客服回答无法告知，要快快递站那边。
客服回答订单是第三方的商品，发票是商家开具的，自营的订单是我司开具的，第三方的是商家开的。
客服回答可以申请售后。客服回答可以申请换货。客服回答就可以申请换货。
客服回答提供修改的电话，到站点帮用户和派送员联系。
客服回答商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内发货，[数字]小时之内会有物流信息。客服回答目前查询商家还没有发货成功。客服回答商家负责包装发货我们负责运输，不是京东的商品，可以咨询下购买的商家。
客服回答生鲜水饺可以用箱子帮用户放心。客服回答是放在保温箱里送去。
客服回答需要联系财务核实，[数字]小时给用户回电。客服回答具体的原因，需要联系财务核实，四小时内给用户回电。
客服回答取消的时候商品已经打包出库，如确定不要了可以拒收。客服回答已经优先给用户退款，会试图拦截，拦截不成功，给用户拒收。
客服回答已经提交了，但是商品不支持价保。客服回答[数字]小时之内原返。
客服回答后开单独寄出，财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
客服回答跨市无法修改地址，建议用户取消订单重新下单购买。客服回答此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
客服回答站点会联系顾客处理的，有结果短信告知用户。
客服查询后回答预计是十八号之后到货，预计下午就能到。
客服回答是商家审核。客服回答有[数字]元运费。客服回答没有运费。客服回答是需要全额退款。
客服回答屏幕刷新率是多少<EOU>[数字]hz。客服表示屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]。
客服回答如果存在质量问题，需要用户垫付发货，后期会有运费补偿，后期会有运费补偿。
客服回复已经通知站点。客服回复不接电话没配送，已经通知站点。
客服帮助用户反馈财务核实下，看看是否可以再次修改，因为这个之前已经修改了一次。客服回答有结果会尽快告知答复。客服回答可以开具，按照京东账号里面的资质开具。
客服回答是否充电后使用。客服回答可以订单号申请售后。客服回答质保期为:[数字]年质保。
客服回答帮用户升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
客服回答可以为用户修改，并帮助用户反馈财务进行修改，并表示财务收到反馈后会在一个工作日内为用户开具并寄出。
客服回复联系配送部门处理，同时我会在[数字]小时内电话联系用户收货号码。
客服回答物流停滞，提供客户的电话。客服回答会有专员回电客户处理。
客服回答目前只支持绑定国内的银行卡。客服回答可以先将下单填写正确且详细的地址然后支付。客服回答发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票。客服回答发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。
客服回答详细地址不详，无法正常发货，建议用户重新选择正确地址下单。
客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址和订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改的。客服回答帮用户联系站点。客服回答一般情况是可以送过来。
客服回答不包含安装的，可以在商品页面选择安装服务一起下单，购买了安装服务，在确认收货之后，在您的订单界面有消费码，消费码给门店的人看就可以安装了。客服回答到店安装。客服回答地址是需要在商品页面自行勾选。
客服回答没有订了可以取消订单。客服回答是直接选择申请退款。
客服回答无法取消订单。客服回答不强制签收，需要等待商品退回至库房之后才能为用户办理退款。客服回答不签收的话退款周期比较长，需要等待商品返回备件库再给用户操作退款，预计从[数字]天内。
客服帮助用户转接换绑，并表示专员会在[数字]小时内与用户电话联系。客服回答[数字]小时内会有人给用户会点的。
客服回答早上时联系了专员处理了。客服回答正常[数字]小时内，会有退回的信息，退回后，商家就会处理退款。
客服回答是[数字]号送达。客服回答是[数字]号送达。客服回答商品无法出库。
客服回答充电过程中电池内部会有能量转换(将电能转化为化学能存储在电池中)这个过程会有放热的现象，并建议用户先去线下检测，如果商品存在质量问题影响了，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货。
客服回答已经拒收，与站点沟通审核退哈。客服回答退款到账[数字]-[数字]个工作日。
客服回答将金融客服链接发给您。客服回答金融客服会为用户更换还款。
客服回答商家联系核实清楚安排给用户回电[数字]H回电用户收件人手机号。
客服回答平台联系用户的电话无法接通，我会在[数字]H内再次联系用户。
客服回答订单正准备发往广州。客服回答建议耐心等待。
客服回答京麦专员目前下班了，可否商家升级回电处理，、联系方式、专员[数字]小时回电处理。
客服回答可以连接，显示器接口有hdmi的。客服回答出厂是校准过颜色。客服回答可以保价。客服回答[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保。
客服回答没付款，显示是没有付款的状态，这边没付款，这边显示是没有付款的状态。
客服回答这个是鞋靴类目。客服回答店铺每年的资费标准。
客服回答取消申请已提交，预计[数字]-[数字]个工作日到帐。
客服回答[链接]收费明细。客服回答具体情况以物流信息为准，安装的话送货师傅是不会安装。
客服回答客户自身原因是需要承担运费，并帮助用户安排上门取件。
客服回答预计今天送达的。客服回答帮用户升级专员处理。客服回答专员会在次日[数字]点之前回电。
客服帮忙修改，并帮助用户修改。客服表示发票信息填写错误可以重开。
客服回答帮用户申请退货服务单。客服回答售后会审核的，专员会明天[数字]点之前给用户回电。客服回答返回的运费。
客服回答去的快递费是您出给用户寄回的快递费是厂家付。
客服回答秒杀降价也可以保价。客服回答价保[数字]元已通过系统申请了。客服回答原路退回。客服回答返回您的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服查询后回答帮用户查询。客服回答认证认证通过才可以通过。
客服回答可以提交七天无理由退货，可以提交七天无理由退货。客服回答会员是不收费的。
客服回答寄回商家的快递单号，填写完后商家签收后会在[数字]小时内为办理退款。
客服回答退款完成-原返。客服回答帮用户联系一下站点。
客服回答取消订单已经提交，待配送回应，订单已到达站点/自提点，系统正在尝试拦截，请耐心等待。客服回答取消订单不一定会成功，后期拒收也是可以取消的。客服回答配送那边回应是能否同意取消订单回应。客服回答如果正常给用户配送，那么签收了之后订单取消是失败。
客服回复一个商品，。客服回复可以搜索商品页面的供应商或者卖家客服就可以和商家沟通。客服回复可以点击商品页面的供应商或者卖家不在线。客服回复可以挑选商品，卖家不在线。
客服回答派送员已经出发了，正常签收就可以了。客服回答已经联系站点了，正常配送。
客服回答帮用户升级专员处理，专员会有专员[数字]小时会联系用户。
客服回答可以看下提交订单时候选择的配送时间，可以点击修改送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改。客服回答可以取消订单。客服回答可以的审核退款[数字]小时内。
客服回答麻烦提供手机号码协助处理。客服回答asli[数字]，已经发送随机密码。
客服回答取消申请已提交。客服回答系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果您不需要的话可以拒收。
客服回答已经到达南京[地址]，预计今日可以送达。客服回答已联系站点因今天大雨到站点尽量配送。客服回答包裹在运输途中不更新物流。
客服告知用户可以点击我的-礼品卡-点击绑定新卡。
客服回答记录仪只有一个按键因此只能向上加不能减，的话调高至[数字]年会自动回到[数字]年，月份调到[数字]月会再回到[数字]月份。
客服回答是否是距离手机太远了。客服回答要保持小米运动app。
客服回答帮用户进一步核实，[数字]小时内给用户回电。
客服回答可以在商家后台运营群里去提报活动。客服回答活动报名页面上有具体说明，提报参加之后，等待活动开始就可以的。客服回答具体以活动页面的介绍为准。
客服回答原返到e卡，[数字]~[数字]个工作日。
客服回答此单是电子发票的，订单完成后系统[数字]H内自动推送的。客服回答订单完成后才可以修改，现在没办法修改的。
客服回答订单只是拆分了，并没有取消。客服回答只是拆分了。
客服回答已经帮忙补件，审核通过后会立即发出的的。
客服回答为用户联系财务换开，预计[数字]个工作日处理时间。
客服回答取消退款已经提交了。客服回答不用了，配送员发出，货物到达站点会拒收，反件，。客服回答等到货物返回仓库，到达站点会拒收。客服回答不可以退款。客服回答是的退款就可以是。
客服回答可以换货，服务单申请之后[数字]小时审核处理，。客服回答[数字]天内质量问题可以申请退货。客服回答[数字]天内可以申请换货。
客服回答需要用户先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回答只要按照这个地址送去就可以的。
客服回答[数字]。客服表示快递是到达新疆塔城站了。
客服回答已经给用户更改成功。客服回答这边已经给用户更改成功。
客服回答会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
客服回答商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待。客服回答预计[数字]周左右到货，到货了会加紧发货。
客服回答比价订单下单区域与旧订单不一致。客服回答下个新订单，和之前那单信息一致，不要支付。
客服回答商品包装附件齐全完好是可以给用户退的，可以重新想下单购买。
客服回答话费不支付。客服回答是的好友代付。客服回答是的，话费不支付。
客服回答发票是和货一起退回，帮用户咨询一下，发票是和货一起退回。
客服回答提供一下订单，不需要付款就可以了。客服回答取消才可以通过的。客服回答原路退还。
客服查询后回答[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答订单已经取消确实不支持恢复了，建议用户重新下单。客服回答现在为用户审核一下退款，目前不支持直接拦截退款，后期拒收一下退款了，或者等待一下站点拦截了。客服回答客户可以直接签收。
客服回答在商品完成第一台算起[数字]天。客服回答先下一个新的订单不要付款，把订单号发给。客服回答现在就可以一起办理。客服回答[数字]小时。
客服回答为用户升级专员处理，专员会在明天[数字]点联系用户。
客服回答已经到达站点。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服回答申请售后换货，售后会联系用户。客服回答会给用户申请售后。客服回答售后审核明天[数字]点前售后审核会联系用户。客服回答售后联系用户调整会退。
客服回答可以直接与配送员联系。客服回答目前查看不了站点。
客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。客服回答具体优惠按照实际下单为准。
客服回答用户可以在下单页面选择内存卡。客服回答型号每天可能都会有变动。客服回答说明所在地区无货了。客服回答g[数字]是不带内存卡。
客服回答订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后进行修改，发票换开公司抬头。客服回答订单发票开具后帮用户修改，是电子发票。
客服回答等待这边给用户退款就可以。客服回答一周内就可以钱退回账户再次下单。
客服回答这边申请[数字]元生鲜京券。客服回答京豆也是京豆。
客服回答订单状态完成，配送员[姓名]，电话:[电话]或[电话]。客服回答可以联系配送员。
客服回答现在已经取消了纸质的发票。客服回答[数字]天。客服回答延保的话下单的时候是会显示价格。
客服回答需要用户联系一下金融白条在线客服链接。客服回答用户咨询下金融就可以了。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，今天下午下班前能到。
客服回答会不会是别人送，其他人购买留的收件号码。客服回答可以问问的朋友。客服回答购买人信息。客服回答收货地址广东[地址]。
客服查询后回答目前从北京发往昆山，明天给用户送达。
客服回答订单提交后，不支持修改，后期和配送协商[姓名]一送就可以了。客服回答增票都是订单完成后，才能开具的，如果选择集中开票，还需要订单完成后，客户点击申请开具，才能开具的。客服回答订单完成后，系统自动开具的，这里有和收票地址设置。
客服回答赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知。
客服查询后回答商品降价就可以保价，必须是通过同一个账户名收货地址也要一样，商品数量也要一样提交在线支付。
客服回答还请用户取消新订单。客服回答可以保价。客服回答自助价保提示。
客服回答没有录音功能的。客服回答是[金额]插头。客服回答是蓝牙的苹果白是插线的。
客服回答商品还没有到达站点，配送时间还不确定，为用户联系一下站点，到达后及时安排，如果不方便签收可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天。客服回答已经联系站点了，到货后及时安排，如果时间还是不合适可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天。客服回答具体到货时间还不确定。
客服回答收货人姓名]姓名]恒邮编固定电话[电话]电子邮件收货地址北京[地址]。
客服回答目前暂不支持更改跨市的地址，建议用户重新下单。客服回答小件商品暂不支持更改跨市的地址。
客服回答可以自己申请售后。客服回答可以按照售后流程走就好。
客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高的，取消的话，一般就是整单会取消的。客服回答已经取消了，财务审核通过，预计[数字]小时完成。
客服回答收货地址不稳定会被取消，经常换地址或者采购需求大。
客服回答已经显示您的退货了。客服回答货物将原路返回，会将所支付的金额打回的账上。
客服回答为用户升级专员处理。客服回答会专员处理会尽快联系。
客服回答帮用户升级专员核实，[数字]小时回电给用户处理。
客服回答是师傅上门送货还是送至代收点。客服回答次日[数字]点时间内会联系用户的收件人手机号。
客服回答需要商家转接三方专员处理，是否可以转接。客服回答[数字]。
客服回答还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
客服回答帮用户反馈一下财务是有发票留存件，有结果会在[数字]小时之内短信告知用户。
客服回答发票内容商品类别修改为明细，[数字]-[数字]工作日。
客服回答是否有支持上门安装，这种大件商品在配送前都会跟预约配送时间。
客服回答订单是[数字]号到达。客服回答订单一旦取消是无法恢复的。客服回答[数字]号到不了站点。客服回答商家已收到取消申请，正在等待商家审核，请用户耐心等待。
客服回答提交了[数字]个服务单，审核通过后会给用户退的。客服回答配送员会有取件单，剩下的四个还在审核。
客服回答查看您已经申请取消了。客服回答没有领取到优惠券。客服回答取消之后无法保证是否一定可以继续配送，取消之后系统会处理拦截，站点师傅无法处理妥投。客服回答取消之后，系统会处理拦截差价。
客服回答帮用户修改了订单，并表示会修改发票单位名称。
客服回答可以联系配送员说明情况。客服回答配送员:[姓名]已出发，[电话]或[电话]，准备好全套商品、发票及包装。
客服回复帮忙联系配送员是否可以，配送员告知还需要一个半小时-两个小时。
客服回答下单后不能换颜色。客服回答取消订单白条会还原到支付前的金额。
客服回答仓库显示正在备货，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货，只要到货就会尽快发货。
客服回答可以更改配送安装时间，安装是送货完成之后的第二天。客服回答之前的预约已经满了，只能[数字]号给用户配送。客服回答京东都是真品正品。
客服回答个人可以换公司。客服回答订单完成在[数字]天内的，可以换开。客服回答用户是宿迁的。
客服回答申请后一般当天会审核的，一般是会取消检查下的。客服回答不让师傅取件，会自动取消的。客服回答不影响我申请退款。
客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款的如不介意是商家开票的话可以一起打款。客服回答商家发票是商家开。客服回答用户可以打款到这里。
客服回答一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。客服回答系统为准。
客服回答预计是明天的，明天下午左右。客服回答具体的派送时间，可以与配送师傅协商。客服回答全程冷链派送，可以申请售后选择优鲜赔。
客服回答下单购买后会有预计到达时间，可以参考一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到。客服回答商品是在客户所在地临近的仓库发货。客服回答采购的话是正在采购，采购一般预计[数字][姓名]左右采购完成，采购商品都是新批次。
客服回答帮商家备注站点，并表示帮商家备注站点了。
客服回答如质量有问题，可以垫付运费，后期申请返回的。客服回答具体需要等待审核意见的。客服回答商家会审核，在服务单可以查询审核意见都。
客服回答用户拒收发票后会在[数字]-[数字]天内给用户退款。
客服回答需要客户操作取消订单。客服回答需要客户自己操作取消，在审核就可以取消。客服回答目前没有权限为商家取消。客服回答转[数字]再转[数字]。
客服回答商品已经发送回商家了，商家目前正在审核，审核完成后会为用户换新单号。
客服查询后回答[数字]K[数字]。客服回答在[数字]K[数字]。
客服回答发票是开具发票，京东自营是和商品开具在一起的。
客服回答可以申请售后。客服回答售后会审核，审核完毕之后会有电话或是短信提示。
客服回答会延迟[数字]-[数字]天送货。客服回答联系站点催促。
客服回答已经反馈商家核实，商家还未回复还请用户耐心等待。客服回答为了不耽误，这边再[数字]小时给用户回电告知结果。
客服回复帮忙升级专员审核处理，专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果不认可的可以申请纠纷单处理。
客服回答[数字]-[数字]个工作日开具前台下载一下。
客服回答下单后并且完成后会会为用户开具，可以联系我们为您修改发票的。客服回答需要联系我们提供公司号和税号。客服回答已经提交申请，如果未成功正常收货到时联系我们为用户修改就好了。客服回答为用户驳回申请后期能正常收到商品。
客服回答到时售后会安排回访，可以告知需要继续处理。客服回答已经备注。客服回答会积极处理。
客服回答会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]送到。
客服回答笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担了，切退换无忧已过期。客服回答需要寄回维修厂家会尽量帮用户修的能否修好厂家售后也不敢保证。客服回答具体看厂家处理方案，若仅仅是显卡问题最多换个显卡。
客服回答配送员联系用户不方便签收可直接与配送员协商方便签收的时间。
客服回答是[数字]。客服回答商家现在不是进到人工客服，商家现在不是进到人工客服。客服回答自营供应商在线客服，为了更好转接第三方商家在线客服。
客服回答取消申请已提交，如果需要这个商品的话可以帮用户联系配送，如果不需要的话可以拒收。客服回答帮用户联系配送，有结果短信告知。
客服回答目前还未到账，目前查看还未到账操作。
客服回答耳机就是耳机的介绍和型号，发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及价格信息。
客服回答拦截是不一定成功的，拦截是不一定成功。
客服回答建议您提交纠纷单处理。客服回答会更好解决问题。客服回答纠纷单提交后商家需要在[数字]小时内为您处理，若商家超时未处理，京东仲裁专员会在[数字]小时内介入处理。
客服查询后回答商品预计明天送达，明天会给用户送达。
客服回答是享受节能补贴的。客服回答只有第一次购买这个品类才享受节能补贴。客服回答节能补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以。客服回答如果当时没有勾选后期也是可以补申请的。
客服回答[数字]月[数字]日已修返回更换主板，交接工程师复检中。客服回答[金额]日的。客服回答京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右为用户处理完成。
客服回答可以多个的呢，旗舰店一个其他不限制的。客服回答可以的，店铺名称不可以一致品牌。
客服回答商品还没收到，请用户收货之后再来申请的。客服回答帮忙看一下能不能取消。
客服查询后回答可以参考一下一下]数字]-[链接]。
客服回答待配送把商品退回就回退款，待配送把商品退回就回退款。
客服帮助用户取消订单。客服回答订单会显示订单完成。客服回答配送员送来我选择拒收。
客服回答需要绑定一个新的号码，保证账户安全，尽快换绑或者解绑，绑定成功。客服回答可以登录还款。客服回答可以登录还款。
客服回答请用户关注服务单进度。客服回答可以在我的京东-返修退换货查询进度。客服回答[数字]小时内短信回复结果到用户的收货号码。
客服回答联系过配送员。客服回答申请优惠券是否可以拍个。客服回答预计是[数字]-[数字]天为配送。
客服回答用户直接在订单页面申请售后就好了。客服回答没有办法的，以售后审核意见为准。
客服回答货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，如有寄件需求请重新下单。客服回答帮用户联系站点核实一下，[数字]H内短信告知用户。
客服回答冰箱结冰就是冰箱没调节好的原因。客服回答上面都结冰。客服回答正常[数字]-[数字]档使用。
客服回答结算同事下班了，明天联系商家。客服回答会尽快核实。
客服回答订单完成后给用户申请价保，差价是[数字]。客服回答订单完成后我会电话联系用户的手机号码[电话]。
客服回答不可以更换硬盘盒。客服回答不建议，有可能造成损坏。客服回答不客气的。
客服回答解锁继续配送，运费还是一样。客服回答客户拒收就是收取两倍的运费。客服回答客户签收了就是单向收取运费。客服回答会帮商家催促解锁。
客服回答可以申请换货。客服回答退货重新购买是最快的。客服回答帮忙重新申请售后。
客服回答无法修改地址，打开京东APP点击我的右上角有个设置点击进去。
客服回答客户申请售后就可以选择上门取件。客服回答[数字]是算在运费里。
客服回答电是外呼电话拨打不进去。客服回答不退货我们让库房重新去电预约。客服回答订单页面申请退款。
客服查询后回答所购买的这款商品是预订款的。客服回答如果核实的话可以帮用户申请价保。客服回答才可以帮用户申请价保。
客服回答[数字]-[数字]-[数字]，建议用户重新拨打售后电话。
客服回答用户升级专员明天[数字]点之前回电，今天[数字]点之前回电。
客服回答待配送回应您的取消申请已提交。客服回答待配送环节取消订单，系统会自动拦截，如拦截不成功，无法取消。客服回答商品还未到达站点，到达后为用户配送。
客服回答正在前往站点预计今天可以送达。客服回答应该是[金额]点到达站点也可以为用户安排配送。客服回答反馈站点到达后优先为用户配送。
客服回答商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新。客服回答暂时未到站，预计明日上午可以送达。客服回答三方商家是由商家库房发货，此单成都发货。
客服回答增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出，不需要备注。客服回答没问题，有几单需要开增票。
客服回答[日期]到期，合约期内不支持主动销户。客服回答暂时没有，建议用户可以添加关注京东通信微信JD-mobile，最新活动咱们同时也会在网厅进行通知。客服回答给家人或者朋友使用。
客服回答订单完成后会给用户邮寄。客服回答可以补开电子发票。客服回答[数字]~[数字]个工作日。
客服查询后回答[数字]月[数字]号商品会送达。
客服回答订单提交了取消申请了，预计是不会送了。客服回答一年拒收不超过三次是不会的。客服回答三次之后是[数字]一个订单。
客服回答退货之后不能开发票。客服回答之前是有人和联系要申请返还[数字]元至京东账户余额。客服回答在审核阶段，会帮助用户跟进至完全解决完毕，中间有新的进展或者结果。
客服回答联系站点，帮助用户审核退款。客服回答站点有退回了仓库，才能审核退款。
客服查询后回复这面帮用户记录，请用户保持手机畅通。
客服回答用户转款之后联系我们对账，转款之后联系用户邮箱是[邮箱]。
客服回答订单已经取消，如果想要的话，重新下单就可以了。客服回答这款商品现在是预约抢购的活动，可以在我的京东-我的预约中查看已预约商品商品开售后点击“立即抢购。
客服回答取消申请已提交，这边是您取消了。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答拒收收就可以了。客服回答配送小哥哥联系用户拒收即可。
客服回答为用户反馈到专员处理，会在明天[数字]点内给用户回电。
客服查询后回答[数字]，请用户知悉物流问题。客服回答[数字]。
客服回答京东进行挑选出来的商品，供用户选购。客服回答京东进行挑选出来的商品，供用户选购。
客服回答这个是已经发出了，提交了退款申请。客服回答是商品退回商家会退款的，今天会退款完成。客服回答会退款完成。
客服查询后回答已经对账成功，可以发货。客服回答已经发货了，页面可以看到到货时间。
客服回答订单没有显示的不能赠送。客服回答是自营的仓库发货的。客服回答提交订单或者线下。
客服帮助用户申请售后。客服回答这个售后会联系用户告知。
客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答近期活动比较多，订单量较高导致物流送货延迟，鉴于此情况。客服回答查看配送是前往配送站点，今日[数字]点前回复的收货人电话。
客服回答商品返库后银行会在[数字]-[数字]个工作日返款。
客服回答无货了，所以才一直没给用户退货。客服回答M无货。客服回答这边会催促商家尽快处理退款。
客服回答移动硬盘可以直接用苹果电脑。客服回答这种就可以支持Mac系统的。客服回答需要下载一个paragon驱动软件。客服回答免费的软件。
客服回答商品目前什么故障，服务单提交后[数字]-[数字]H会有专员处理。
客服回答需要修改增票资质，增票是根据增票资质的信息开具增票。
客服回答预约送过日期是[数字]-[数字]。客服回答配送会打电话的，配送会打电话送货。客服回答没能刷新出来最新数据，这边到货后会第一时间发货。
客服回答单色背光键盘的键盘灯。客服回答只能建议您关注下，因为提前知道了公司会怕我们去买损害了普通用户的权力。客服回答只有电脑和适配器。客服回答以您收到的为准。
客服回答建议您申请下有货先发。客服回答会有的[数字]个订单发出，有货的先发出。
客服回答帮用户联系售后审核人员尽快给用户审核。客服回答正在帮用户审核的人员。
客服回复此单可以取件，以备注服务单。客服回复会帮忙核对一下商品。
客服回答[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货。客服回答可点击“我的京东-返修退换货-申请返修退换货-立即申请。客服回答需售后审核才能有结果。
客服回答帮用户取消了申请。客服回答自营单;拦截不成功的话，商品会继续送货，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行。
客服回答现在这款是预售吗还是可以直接购买了。客服回答没有的，页面没有的。客服回答类似双十一的活动。客服回答关于活动规则这边会在商品页面显示。
客服回答收货地址]地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单。客服回答一个地址写了[数字]个区域，系统无法区分无法安排发货。客服回答商家发货的他们是人工安排的，这边是系统安排的发货。客服回答已经为用户申请了取消了。
客服回答[电话]安装电话，如果师傅不上忙，交给我处理。客服回答今天能送到。
客服回答商品自行处理就可以了。客服回答[姓名]生鲜商品商品都是自行处理，不需要在返回。
客服回答无货的商品已经告知相关部门积极补货。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答订单已经提交了修改申请，财务会在两天内给用户审核修改。
客服回答[数字]天内的话质量问题开具可以申请写明换货，商家已上门的话建议让其提供下故障单。客服回答可以尽快先申请下售后单。客服回答人员最迟会在明天[时间]前审核处理。
客服回答帮用户联系站点预约配送。客服回答会帮忙联系站点预约配送。
客服回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货，到货后会积极为用户发货。
客服回答售后处理的话是一个一个服务单处理，退款是原返。
客服回答需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效，一般建议服用[数字]-[数字]个月复查。客服回答可以这样，也是一种用药方法，可以帮助用户复查。客服回答根据医生的建议，做彩超比较清楚些。
客服帮助用户备注，[数字]个工作日换开。客服帮助用户重新申请。
客服回答帮用户取消订单站点审核退款，等待站点审核过后一个工作日退款完成，站点审核过后一个工作日退款完成，等待下审核。客服回答生鲜的商品特殊。
客服回答订单赠送优惠券规则，需要在有满[数字]元返[数字]元的活动标识的商家下单的，订单实际支付金额满[数字](剔除使用优惠券金额)订单完成后发放至账户。
客服回答[数字]。客服回答可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名，微信公众号(jdxintonglu或直接搜索京东新通路。
客服回答[数字]全面屏手机六个月碎屏保。客服回答联系号码是[数字]。
客服回答待配送回应取消申请已提交。客服回答配送处理状态，会给用户跟进催促处理。
客服帮助用户好[数字]催。客服表示[数字]催。
客服回答应该是签收错误了，应该是签收员:[姓名]电，电话:[电话]。
客服回答可以申请价保。客服回答[数字]-[数字]天到账。
客服回复订单看不到。客服回复收货人看不到。客服回复，收货人看不到。
客服回答查询站点已经离线请用户放心如果是在站点配送范围[数字]米可以为用户协商派送。
客服查询后回答帮用户核实站点，站点联系顾客。客服回答前台签收。
客服回答电子发票，在订单完成后[数字]小时内开具。客服回答重新下单选择公司抬头。客服回答选择电子发票填写公司信息。客服回答收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证，只要不是今天完成订单就不会是[数字]月份开具的发票。
客服回答京东自营的商品是送货上门的。客服回答只要的楼底满足商品配送，师傅都会给用户送货上门。
客服查询后帮助商家操作退款。客服回答[数字]h专员联系顾客操作。
客服回答用户留的收货人电话，可以直接帮用户预约不要电话联系收货人。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答现在为用户核实，请用户不要下线预计[数字]-[数字]分钟回复，已对账稍后系统更新耐心等待，更新后商家系统也会更新耐心等待。
客服回答无原包装，找其他包装代替，此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
客服回答商家一直在联系用户。客服回答给用户上门换新。
客服回答订单状态等待出库。客服回答可以转接删除，顾客在申请一下就可以<EOU>顾客可以在申请一下删掉，或者取消的。客服表示不用了让收件人自己操作。
客服回答该商品符合价保规则，应价保[数字]-[数字]个工作日到账，信用卡[数字]-[数字]5个工作日到账。
客服回答具体是看商品页面为主的。客服回答具体是看商品页面的活动周期，还请用户后期关注下商品活动。
客服回答固态硬盘和机械硬盘。客服回答不能确定，峰会期间可能会有所延时。客服回答保证最快时间送到。
客服回答白条需要联系金融的。客服回答建议联系金融咨询下。
客服回答没有[数字]寸的呢[数字][数字]需要在京东上面购买的。客服回答买套装是显示器和主机一起送来。
客服回答提供一下需要申请后已经申请的订单号或者服务单号。客服回答预计今天上门取件。客服回答不支持电话联系，暂时只能短信告知用户。
客服回答限制只能买一个。客服回答系统限制只能买一份。
客服回答登陆上京东的头像端，点击您的头像可以看到。
客服回答电脑可以加装一块固态硬盘的。客服回答可以后期自行加装固态。
客服回答运费券发放时间是依据会员充值日期发放。客服回答每月[数字]张。
客服回答[数字]件，这个到账后短信告知用户等待。
客服回答转接专员处理这边专员会在今天[数字]点之前跟用户联系。客服回答会给用户备注尽快联系。
客服回答排队无法转接至相应专线客服为用户升级处理。客服回答已经查询预计明天[数字]点之前回复。
客服回答订单已经取消订单，订单为用户取消了取消订单。
客服告知用户储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日。
客服回答这款没有后摄。客服回答可以选择到店安装。客服回答具体以结算信息为准。客服回答一般第二天是可以送达。
客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，会在次日[时间]前会审核完毕，审核通过后一般会短信告知。客服回答售后处理都是需要时间的，正常实效内建议您等待审核。
客服查询后回答[数字]。客服回答这边联系厂家给用户催促。
客服回答可以拒收，拒收商品返回会退款。客服回答可以承担运费。客服回答不需要承担运费。客服回答plus会上免运费。
客服与用户沟通后帮用户修改成功。客服回答绑定的临时登录密码。
客服回答此单无法取消，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服告知用户爱回收业务，并告知用户爱回收业务可查看。
客服帮助商家尽快安排人员回电，并表示会尽快安排人员回电。
客服回答两年内免费一次的数据恢复服务。客服回答是寄回希捷厂家实验室恢复数据，和恢复量比较高。客服回答硬盘暂时没有配硬盘包。
客服回答拒收商品就退回去并建议用户取消订单重新下单。客服回答取消订单是回退您的实际支付金额。客服回答站点回应可以给用户取消退款，[数字]小时内。
客服回答可以提供订单号码。客服回答[地址]。[数字]笔。
客服回答订单应收金额[金额]，应该支付的就是[金额]。
客服回答订单还没有付款，订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快修改。客服回答可以的。客服回答包裹返回之后审核退款。客服回答系统会自动拦截。
客服回答订单是十一点十分之后下的单，可能会明天给用户派送。客服回答[日期][时间]。客服回答可以帮用户催下。
客服回答用户需要先在电脑端:“我的京东->增票资质”，点击“[数字]天内不能删除，增票资质审核通过后修改资质，需要上传资质证件。客服回答一般是一个工作日以内。
客服回答增票是否有填写邮寄信息，增票都是系统直接开具的。
客服回答下单之后是改不了的。客服回答[订单编号]这个订单是三方商家的，需要商家审核一下。
客服回答到小金库的话是可以提现的[姓名]。客服回答不是什么京东小金库里才行。
客服回答[数字]此单也没有其他联系方式的，也短信了。客服回答没有其他联系方式。客服回答已发送。
客服回答[数字]这个商品显示完成了。客服回答[订单编号]。客服回答韵达快递的一般[数字]~[数字]天。
客服回答帮用户尽快修改。客服回答发票是在商品收到后一个工作日给用户开具。客服回答可以在次进线咨询。
客服回答预约取件时间:[日期](周四)[时间]-[数字][时间]。客服回答预约取件时间:[日期](周日)[时间]-[数字][时间]。
客服回答这边能为用户留言备注。客服回答无法直接修改，无法修改。客服回答留言了，具体的还是以售后审核为准。
客服回答现在还是个人。客服回答会在[数字]个工作日内开具。客服回答申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来。
客服回答用户不想使用了这面可以为用户申请售后。客服回答售后是可以退。
客服回答苏州[地址]，没有苏州本地配送。客服回答现货今天下单明天就送到。客服回答有货，下午就送到。
客服回答会联系配送核实具体情况，，[数字]小时间内会联系收件人手机号。
客服回答这边联系站点终止取件下后期发送催收短信给用户支付下催收款项即可。
客服回答可以下载打印后使用。客服回答下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。
客服回答没法备注的，可以重新下单。客服回答因为没有付款，可以重新下点。客服回答所以没法备注，联系站点。
客服回复帮忙联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
客服回答取消申请已提交，[数字]个工作日的审核的。客服回答取消申请已提交，[数字]个工作日。
客服回答用户下单支付方式修改为公司转账，并告知用户注册企业账号。客服回答价格首页搜索栏上面这边去注册。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答承运人电话[日期][时间]您的订单预计[数字]月[数字]日送达，承运人电话]电话]。
客服回答支持无理由退货，只要没有激活都行的。客服回答如果需要售后这是可以为用户操作售后的。客服回答已经为用户审核了。
客服回答货物已经出库了，如果拦截不住，货物到达那儿时，可以选择拒收。客服回答商品联系您送货告知下不要了就可以了。客服回答订单取消后无法恢复的，后期若是没有拦截住给用户送货了，配送联系您时可以告知正常配送就可以了。
客服回答可以，但是不能保证成功。客服回答可以通知京东快递上报修改。
客服回答商品暂时是缺货，等待的时间是暂时不确定，采销正在努力的采购商品中，还请用户耐心等待。客服回答的商品采购成功后会尽快发货。
客服回答可以取消订单，更为便捷。客服回答款项预计在[数字]-[数字]个工作日原返。
客服帮助用户修改过了，请用户不要着急，好的。
客服回复没有的，显示是优惠价，下单减[数字]元。
客服回答任何路段都没有声音。客服回答好的，连接APP看下，电子狗版本是不是最新。
客服回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效，流量收到了。客服回答建议您拨打人工查询下，也会在今天给回电确认。
客服回答会员权益还是有很多。客服回答给用户登记退费的。
客服回答马上升级到专员客服核实情况，他们会在明天[时间]之前电话联系用户处理。
客服回答新旧订单不一样是不支持价格保护。客服回答可以把之前的订单取消。
客服回答商品支持七天无理由退货的话是可以退货。客服回答出现质量问题审核检测通过之后可以退货，因为安装之后先不要安装，确认好之后再安装。
客服回答没有配送，没有召唤到配送。客服回答已为用户联系运营。
客服回答暂时无法开具发票。客服回答需要换货成功之后才能换开。客服回答开票内容是换货后的型号。客服回答目前还没处理号，需要等待[数字]-[数字]工作日。
客服回复如果是质量问题的话是[数字]退[数字][时间]。客服回答超过了售后退货时效。
客服回答帮用户升级反馈处理。客服回答提交升级处理，手机请用户保持畅通。
客服回答五一满额返券的是券编号显示已经返券。客服回答已发券[数字]已发券[数字]。客服回答已发券[姓名]好的。客服回答客服没有修改的权限可以自己尝试下。客服回答这个小范围的，配送联系下就可以了。
客服回答需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答京东e卡可以购买自营非图书类实物商品，需要先绑定在京东账户上面。客服回答在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单就可以了。
客服查询后回答预计[数字]-[数字]天左右到货，到货之后会自动发出。
客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高的，帮用户取消订单。客服回答要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行。
客服回答还需要用户修改资质，重新上传，所有的邮寄地址都是您资质上传时留的地址，帮用户反馈财务。
客服回答帮用户备注售后，后期售后会给用户单独开通售后收款的通道，售后会给用户联系。
客服回答专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票。客服回答反馈下财务看下是否可以特殊处理，[数字]H内短信告知结果。
客服帮助用户升级专员处理。客服回答京东是可以微信支付。
客服回答需要拒收，拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服回答配送时候会联系用户的。客服回答系统默认锁定了，无法妥投的。
客服回答原商品还没有收货，都是可以申请价格保护的。客服回答价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。
客服回答马上升级到专员客服核实情况，会在明天中午([时间])之前电话联系用户处理。客服回答手机回收热线[数字]-[数字]-[数字]。
客服回答之前的订单商品是三件现在的是四件。客服回答可以转其他卡。客服回答余额可以提现。客服回答[数字]-[数字]个工作日。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议要么留意订单的派件信息，到后面有配送电话的时候，主动联系配送员。
客服回答才可以申请售后。客服回答上门取件。客服回答取消不了客户大大。
客服回答可以申请售后，会有处理人员帮用户处理。客服回答后续关注订单页面，售后处理进度，就可以。
客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后的。客服回答全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达。
客服回答建议您拒收，优惠券没有申请价保。客服回答重新下一个订单使用优惠券的订单，并帮助用户对比加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为用户处理退款。客服回答是的差价。客服回答是的差价。客服回答要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会在[数字]个工作日内退款至银行。
客服回答需要先创建回收单才可以。客服回答如果以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以了。
客服回答需要好友下单完成，[数字]-[数字]工作日。
客服回答商品在站点的，工作人员会操作退回，请商家耐心等待。
客服回答订单应该是当时分拣错分了，目前已经返回站点为用户在投了。
客服回答商品商家是分开包装，还在运输中。客服回答正常情况明天就可以到达。客服回答具体的活动要以到时页面或送信息为准。
客服回答售后返件地址:江苏[地址]电话:[数字]-[数字]-[数字]联系人:[姓名]。
客服回复申请售后。客服回复已经备注了。客服回复，上班时间不谈。
客服回答服务单申请的是售后退货，会留言反馈给售后人员。
客服回答地址无法修改，若可以正常收货，就按这个地址收货，若不可以，建议您这边现在直接申请退款，重新下单。
客服回答暂时还在调配货物，因为这款商品热销，耐心等待。客服回答库房正在积极调配货物。
客服查询后回答商家告知这不包括安装，提供技术人员电话给用户，如果不会，是可以问他们的。客服回答[电话](手机拨打)-接通后按[数字].输入[站点]按人工客服，由在线咨询惠普技术工程师联系。
客服回答店里暂时都没有支持的游戏本。客服回答用户具体指哪一款。
客服回答具体是什么活动，因为报名活动的商品和素材均有严格的要求，并且商品是否成功通过审核，一般由京东店铺的运营人员进行初选确认排期后再在后台报名。客服回答活动业务都是运营负责。客服回答微店都是自动同步手机端装修和商品宝贝的呢，不需要单独装修。
客服回答电子发票，审核通过米。客服回答资质信息审核未通过，可以打开电脑:我的京东>增票资质路径，点击“删除”按钮，删除资质后重新填写新的资质信息，会在[数字]个工作日审核的。客服回答电子发票修改为增票。
客服回答建议重启一下手机试试。客服回答建议您先使用，可以申请售后。客服回答荣耀[数字]c都是这样。
客服回答帮用户升级到专员，方便提供个联系方式。客服回答等待专员回电。
客服帮助用户申请，但不一定能申请成功。客服回答以您为主。
客服回答[数字]-[数字]个工作日到账，会申请价保。
客服回答京东白条才支持分期，没有白条就是全款支付，就是一种虚拟的支付方式，需要先激活http。客服回答京东白条可以一次性。客服回答联网自动激活的系统。
客服回复无法申请订单，建议用户取消订单。客服回复如订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付。客服回复[数字]-[数字][时间]超过[数字]-[时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。
客服回答系统上面是无法改的，只能到站点之后备注，到站点之后帮商家备注修改，不一定能修改成功。客服回答到站点分配配送人员配送的时候会显示配送人员电话。客服回答不影响顾客联系配送。
客服回答查看暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。客服回答地区不同各个地方的下单量不同。
客服回答已受理待审核(预计到账:自申请时间[数字]个工作日)赔付至个人用户:京东小金库。
客服回答有联系商家是否有发货，如果商家未发货，方便通知商家审核退款就可以的。客服回答申请好了，商家审核退款就可以了。客服回答已经申请好了，等待商家审核退款会原路退回。
客服回答今天送达不了的。客服回答正常明天送达，正常明天送达。
客服回答需要用户自行在前台申请售后，需要在[数字]小时内进行申请，售后需要在订单详情-左下角更多-售后按钮进入，售后入口在:订单详情-左下角更多-售后按钮进入，售后需要在[数字]小时内进行申请售后时间，需要用户自行在前台申请售后。客服回答给用户申请售后为用户补发[数字]元的立减券。客服回答可以申请十元的。
客服回答订单状态等待出库，可以删单。客服回答在线支付的客户可以删除。客服回答建议您保存相关证明，申请了审核通过。
客服回答跨区域无法修改或是取消的，建议用户后期在收货地址正常签收。
客服回答需要等待售后收到您的换货商品之后，给用户安排换新处理。客服回答可以的，[数字]日之内会给用户完成退款。客服回答预计周期为[数字]-[数字]天。客服回答售后正常检测完毕之后再给用户处理换货。
客服回答这款商品缺货，建议给用户有货的先发。客服回答预计[数字]号送到。客服回答无法给用户替换。
客服回答订单状态配送退货，预计[数字]-[数字]个工作日处理完毕。
客服回答显示希望用户明天送货。客服回答配送人员看到了会给用户回电。客服回答物品收到了便会安排安装。
客服回答今天中午到达昆山。客服回答没有被送到下一站<EOU>今天中午到达昆山。
客服回答需要提交两次售后申请的。客服表示另一件商品的退款要过两天。
客服回答订单还没有发货，美的对开门冰箱还在配货。客服回答货要[数字]-[数字]天。客服回答是家电。
客服回答质量原因退货卖家承担运费。客服回答商品出现损坏，或者和商品描述不一致。客服回答先付退款完成之后商家补偿，质量原因会直接免运费。
客服回答申请换货路径，商家会在[数字]小时审核。
客服回答订单完成后是发给您码，安装完成后可以直接给安装师傅安装就可以。
客服回答用户提交一个比价订单，商品收货人都一模一样的订单提交后取消。客服回答价保申请的是根据实际付款金额来申请的。
客服回复没有取消，没有取消订单。客服回复已经自动拆单。
客服回答目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消。客服回答发货了也可以取消，但目前是系统在修护，无法取消。
客服回答全球购商家结算到京东钱包。客服回答还是打款到企业账号。
客服回答这单想给用户退款处理，所以，让用户把发票寄回来作废的，告知取回发票，后期联系退款。客服回答运费不报销，等待退款就可以了。
客服回答尝试系统申请价保，如果降价，是可以审核通过。客服回答操作成功后款项原返，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答商品暂时显示缺货，一般[数字]-[数字]天给发货。客服回答一般[数字]-[数字]天给发货。客服回答也在为用户积极的采购。客服回答缺货不能给用户保证。
客服帮助用户反馈相关部门关闭，[数字]元的余额。
客服回答订单预计[数字]月2[数字]日送达。客服回答订单预计[数字]月2[数字]日送达。
客服回答该商品符合价保规则，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答订单是货到付款，货到付款的订单顾客确认收到商品，付款完成，我司财务对账[数字]-[数字]个工作日内，增票一般是在订单完成状态，并且的账户增票资质也验证通过后，[数字]个工作日为用户开具并寄出。
客服回答在线支付和货到付款会自动分开的，货到付款这个业务是另外开通的。客服回答直接打京东的单子。
客服回答自营商家都可以。客服回答现在为用户核实，请用户不要下线预计[数字]-[数字]分钟回复。客服回答到哪个城市地址。
客服回答开具电子发票，修改成功后为用户短信告知，[数字]。
客服回答因为是才下单还不能进行修改。客服回答要发票开具之后进行修改。客服回答这是电子发票。客服回答现在京东自营的商品都是电子的。
客服回答建议您申请售后退款。客服回答需要用户申请售后退款。客服回答已经为用户申请了，建议耐心等待。
客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核，[数字]-[数字]个工作日会返回。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改，订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服查询后回答是单位的，请用户确认一下。客服回答京东商城客服中心，您的订单[数字]电子发票已经开具，可在手机端打开使用。客服回答这边是公司抬头，是个人的话就给用户修改承单位。客服回答[数字]小时后修改发到邮箱，如果都是公司抬头今天就能发给您。
客服回答帮用户申请售后退货。客服回答会有售后的人员和用户联系。
客服回答可以转总金额，提交订单的时候选择公司转账。客服回答可以转总金额，转账之后进线让客服人员协助。客服回答识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答晚上可以修改到[数字]月[数字]月[数字]号送货。客服回答几点可以晚上配送。客服回答不能备注。
客服回答需要取消换新订单，重新提交申请。客服帮忙反馈售后专员修改为退货处理。客服回答申请的就是上门取件。客服回答取件一般是审核通过以后[数字]-[数字]天安排。
客服查询后回答[数字]这款可以到货。客服回答目前没有调货周期。
客服查询后回答已经申请成功过价保将新订单告知[请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。
客服回答已经申请退款，需要等待配送员审核。客服回答配送员会联系用户。客服回答东券会退回。
客服回复不一样，可以充电。客服回复锂电池就是手机用的。
客服回答为用户联系配送师傅未能成功联系上，这边现在为用户联系一下站点。
客服回答用户可以看下喜悦系列]数字]吸墨器于通用的。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答普通快递就是京东快递。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，商品是自营商品没有运单号。客服回答按照这个地址配送，站点电话[电话]。客服回答站点配送员的联系方式。
客服回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。客服回答预计[数字]~[数字]天配送。
客服回答已经帮用户提交了，退款时效京东一个工作日向银行受理时效储蓄卡[数字]-[数字]个工作日，信用卡[数字]-[数字]5工作日到账。
客服查询后回答可以整切到[姓名]。客服回答按照这个流程就好了。客服回答在物流开放平台-中心—退供应商—退供应商管理-商家后台-仓储管理-店铺库存分配-设置[数字]%-仓海-库存管理-店铺覆盖区域管理-取消京东仓只，可以操作整仓切换商家仓:商家所有的sku都不使用京东配送时，如果之前设置过一级区域优先级也全部取消掉。
客服回答给用户申请退货的，在重新购买。客服回答可以从新购买。客服回答到时会给用户取件。客服回答不可以在原来买的基础。
客服回答用户这个是自营的和商家的放在一起，所以没有跳出来打款信息。
客服回答已经安排上门取件，[数字]-[数字]天内配送会联系用户取件。
客服回答订单一个取消都是会取消的除非收到。客服回答建议您没有特殊情况就不要取消。
客服回答关注物流信息，等更新到配送员电话的时候，也可以跟配送员沟通配送时间。
客服回答帮用户核实该笔订单已经充值成功无法撤回，运营商没有给任何充值平台撤回权限，还请用户充值一定仔细核对号码。
客服回答可以申请售后。客服回答不是的话是客户原因是要扣钱的。客服回答应该是会自费运费。
客服回答这边联系站点查询处理，问题我会安排到客服人员为用户回访处理，会在[数字]小时电话联系用户。
客服回答此单已拿到学校上门取件的地址是江苏[地址][姓名][数字]请用户联系售后。客服回答是留言的。客服回答客户，很抱歉，此单已将问题反馈，待有解决方案后会尽快再次与用户取得联系。
客服回答需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样。客服回答没有办法给用户申请的必须要新旧订单完全一样才可以。
客服回答对于额外付费。客服回答给用户申请[数字]元优惠劵。客服回答能告知具体是那个订单，这边联系具体站点。
客服回答可以联系配送修改时间，商品可以在配送手中保留[数字]天。
客服回答[数字]天默认评价[数字]天默认好评。
客服回复为用户申请[数字]元的余额。客服回复申请成功短信告知用户。
客服回答可以删除资质重新上传的。客服回答删除后重新上传的，审核后联系我们开具的。客服回答一般是一个工作日。
客服回答需要确认收货后才能申请售后。客服回答需要确认收货后才能申请售后。
客服回答运费券是预计PLUS开通日期次日之前发放到账，[数字]号开通的会员预计是[数字]号发放。
客服回答原路返还，需要返回至仓库后办理退款的，[数字]。客服回答如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中。客服回答小金库还款就到小金库。
客服回答以实际支付金额退款，退一只的钱。客服回答一直是[金额]。
客服回答帮用户备注一下，并表示会备注回访了，并表示会备注的。
客服回复会反馈结算核实，有结果后短信告知商家。客服回复好的，马上反馈结算核实。
客服回答此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。客服回答此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。客服回答可以联系下惠科售后检测下的。客服回答一般是开关按钮旁边的按钮。客服回答签收[数字]天后是维修的。
客服回答没有配件卖，提交售后已审核专员的审核意见为准，打开[站点]-【返修/退换货】，进入后按操作提示填写申请把。
客服回答订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
客服回答目前咨询量比较，需要稍后为用户申请，请用户耐心等待今天一定多。
客服回答合同到期需要续签，如果想继续入驻是需要的。客服回答直接点击续签按照系统的提示操作。客服回答商家续签操作说明。
客服回答大概六月几号，大概六月]数字]月。客服回答安装提前联系也可以送货。
客服回答无法修改，不支持七天无理由退货。客服回答商品需要的商品需要售后修改返回。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后会为用户派送，稍后会有派送师傅与用户联系。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服回答具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。
客服查询后回答已经联系配送人员。客服回答一定会尽快安排配送。
客服回答可以选择上门取件。客服回答走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收，爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价。
客服回答预计[金额]号后有货。客服回答由于有眼光的客户较，这款商品的订单量比较大，但是到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
客服回答订单下单后一般无法修改收货信息，可以与配送员具体协商。客服回答拒收商品是返回库房后退款，建议用户尝试重新下单。
客服回答给用户申请成功，预计[数字]-[数字]个工作日返还完成。
客服查询后回答商家刚刚发货。客服回答[数字]天左右。
客服回答京准通可以开发票，开票金额一万元以上或者累计[数字]天的消耗，可以用主其他了pop第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以开发票。客服回答用户可以用主账号在京准通内自行提交开票申请【京准通主页--我的账户--预存款消耗。
客服回答明天可以配送，并帮忙预约。客服回答配送员会联系用户。
客服回答[站点]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。客服回答再耐心等待。
客服回答已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求。
客服回答订单完成后预约安装。客服回答安装需要用户联系厂家安装。客服回答[数字]-[数字]-[数字]。客服回答[姓名]。
客服帮助用户申请正常是[数字]~[数字]个工作日到账。客服回答正常是[数字]~[数字]个工作日到账，到账。
客服回答可以重新下单，可以重新下单。客服回答订单正在审核中。
客服回答用户咨询下金融客服，并提供金融在线客服链接。
客服回答订单完成[数字]小时之后出发票。客服回答是订单确认完成之后。
客服回答可以购买，然后去购物车里面结算。客服回答默认是电子发票，默认是电子发票。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回复帮忙申请售后。客服回复已经申请售后。客服回复已经申请售后。
客服回答最近临近[数字]，商城大部分都在搞活动。客服回答普通商品七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。客服回答只要降价都可以申请价保。
客服回答奶粉海外直采，海外，国内，海关，京东，层层质检，保证正品。客服回答是京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。客服回答单件是根据下单数量打包的。客服回答暂时没有整箱。
客服帮助用户申请[金额]，预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
客服回答下单之后系统信息是无法修改的。客服回答大概是早上开始配送。
客服回答此单显示发货，拒签返回退款的，一般需要返回之后[数字]-[数字]天。
客服回答此订单已经退款完成，到账周期。客服回答具体商品无法告知用户因为因为购买商品不是您的账户。
客服回答采购中没有现货，预计[数字]-[数字]天才有货，可以先下单待有货后给用户优先发货，急需的也可以看看其他的商品。客服回答最晚隔天。
客服回答订单状态配送退货，预计[数字]-[数字]个工作日退款，配送人员会抓紧返回。客服回答退款一般会短信。
客服回答现在给用户转接换绑。客服回答会核实专员处理，专员会在明天中午[数字]点之前联系。客服回答下个月自动扣费。客服回答plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。
客服查询后回答分拣错站。客服回答会跟进到用户签收。
客服回答请勿使用顺丰、EMS和到付，直接那快递面单，可以反馈客服申请报销运费。客服回答在售后填写一下就可以了，到时候反馈一下客服申请一下，如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理处理完毕，可以申请报销运费。客服回答主商品退货就完毕就可以退了。
客服回答需要核实下信息。客服回答需要提交售后申请，需要再发一个售后验证码。
客服回答订单是套装，套装商品不支持价保。客服回答套装商品不支持价保。客服回答是套装的。客服回答一共是[数字]元。
客服回答帮用户修改好了。客服表示收到系统会自动退钱。
客服回答目前订单无法修改了，等订单完成之后帮用户联系财务换开电子发票。客服回答在订单拦截成功，财务正在进行退款审核，京东财务审核周期一个工作日。
客服回答拒收由配送退货，后续仓库收到货才会退款。客服回答需要配送产生逆向物流，预计[数字]-[数字]个工作日我司完成退款。
客服回答[数字]的差价，[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答发票是[数字]天内的都要开的。客服回答平台规则的。客服回答订单支付金额之后的[数字]天。
客服回答抬头不能修改为其他公司，并帮用户申请修改，预计[数字]小时修改完成，完成后短信告知用户。
客服回答只能退回重新下单。客服回答货退回[数字]-[数字]个工作日，正常[数字]-[数字]天就到。
客服回答明天就可以送达。客服回答可以和配送协商。客服回答物流会有配送人员的电话。
客服回答地址无法更改，建议取消订单重新下单。客服回答没有办法了，建议用户取消重新下单。客服回答申请退货。
客服回答一般送到小区，门卫。客服回答一般是送到镇上或者街道上。客服回答京东快递都是京东配送员。客服回答快递是京东配送，无法送到具体地址会暂存自取。
客服回答客户并没有选择安装服务。客服回答建议使用class[数字]g高速卡。
客服回答没有这个权限。客服回答可以联系砸门的plus会员热线。
客服回答给用户补发了申请成功会以短信的方式告知用户。
客服回答还没有分派配送员。客服回答会备注尽快送。客服回答今天可以到。客服回答可以送达。
客服回答[订单编号]这种订单是帮用户补发水壶的订单。
客服回答[数字]元。客服回答操作好了，京东处理周期是[数字]个工作日，银行处理周期是[数字]-[数字]个工作日。
客服回答手机有人为损坏是不质保，质保是指质量问题保修的，人为损坏不保修的。客服回答磕碰不是正常的。客服回答用户可以到网点付费维修。客服回答需要售后为用户检测给报价。
客服回答可以直接说明拒收。客服回答或者送达自提柜三天不取还是会返回的，返回仓库处理退款。
客服回答帮用户联系配送那边处理，还请用户保持手机畅通。客服回答后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
客服回答查询还没有退还，需要订单删除。客服回答必须等到商品退回库房。客服回答正常是[数字]小时退还。
客服回答产品有支架可以安装在墙上。客服回答是使用[数字]M胶。客服回答没有打孔螺丝固定。客服回答可以购买云台版。客服回答可以旋转的。客服回答目前只有云台版可以旋转的。
客服回答订单改不了了，因为已经出库了。客服回答[订单编号]号送货。客服回答可以跟站点联系一下是否能帮用户延期送货。客服回答已经通知。
客服回答是什么原因申请的退货。客服回答非质量问题，是一次，如果多扣这边给用户申请补回。客服回答[数字]元。客服回答[数字]元。
客服回答购买[数字]T硬盘能开发票，下单的时候在结算的页面是可以选择发票信息的，选择了之后点击保存，就是可以的，如果下单的时候没有选择的话，是默认开具电子发票的。客服回答下单在提交订单页面可以选择发票类型:增值税专用发票，电子发票。客服回答订单完成后[数字]个工作日开出寄给。
客服回答正在为用户查询。客服回答正在为用户查询。客服回答点击“咚咚客服设置”按钮即可实现。
客服帮助用户申请[数字]元。客服告知用户的京东账号--资产中心-余额。
客服回答取消申请已提交。客服回答取消成功的话就退货。客服回答审核一般是[数字]小时左右。
客服回答商品下单的人太多了，预计是[数字]号之前的。客服回答下单时间和地区决定。客服回答显示的都是缺货正在采购。
客服回答现在是没有开普通纸质发票。客服帮忙申请开电子发票。客服回答不用提供什么资料。
客服回答要在订单完成后一个工作日开具，要记录发票开具出来修改。客服回答订单完成后才可以开具发票才可以修改。
客服回答这款是汽油机机油。客服回答只要根据车型，里程和机油参数这些。
客服回答已经申请成功，[数字]元，新订单取消后会在[数字]-[数字]工作日内原返。
客服回答帮用户安排补发。客服回答[数字]-[数字]天。
客服回答需要平台使用费，需要平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]。
客服查询后回答这单北京[地址]发货。客服回答的这单天送到。
客服回答帮商家核实。客服回答已告知站点，顾客没收到。
客服回答明天[数字]点前现在申请。客服回答审核确实时效。
客服回答一箱[数字]个。客服回答生鲜商品全程冷链运输，保证商品的新鲜度，签收时也支持开箱验货。
客服回答订单是已经超过[数字]天无法换货，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。客服回答维修的还没有取来取件。
客服回答到时候取件人员联系您的时候，取件员不需要回收就可以了。
客服回答此单明天可以送到，不同城市无法修改。客服回答不可以拒收。客服回答商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答卖水果入住京东入住京东需要提供资检报告。客服回答需要的，如果后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告的。客服回答闪购和秒杀需要交保证金。客服回答具体的可以联系运营。
客服回答需要达到一定的要求才能升级，建议用户重新注册。客服回答个人和企业账户登录的APP是一样。客服回答用户下订单的时候有集中开票的选则在修改发票可以选择集中开票。
客服回答建议您订单页面申请售后。客服回答商品支持[数字]天内可以申请退货，[数字]天内质量问题可以申请换货。客服回答建议您在问题描述中填写清楚，以审核人员意见为准。
客服回答商品[数字]号可以到达配送，运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流信息。客服回答可以退换货。客服回答无法换的，需要用户这边取消订单或者签收商品提交售后申请，商家会审核给用户处理。
客服回答[数字]-[数字]个工作日原返的支付方式。
客服回答给用户再补发一个。客服回答还请用户耐心等待。
客服帮助用户升级专员处理，并表示专员会在今天下午[数字]点之前给用户回电。
客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。客服回答不支持恢复，可以重新下单购买。
客服回答质控审核通过，质控审核。客服回答等招商审核。
客服回答帮终止重新审核，客户拒收后这单回到用户的待审核不一定能拦截成功如果拦截不成功建议客户拒收。客服回答客户拒收后这单回到用户后期再处理。
客服回答订单取消扣除的。客服回答预计在明天到用户。
客服回答用户拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。客服回答会不断努力提升自己。客服回答白条校园面签认证你了解。
客服回答只能开明细或者类别。客服回答原始个人发票开出后，登记换开。
客服回复反馈同事尝试解锁，麻烦关注一下。客服回复反馈同事，可能吃饭了还没有回复，[数字]这单显示待商家审核，解锁后可驳回退款。
客服回答按活动价，按活动价。客服回答补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券。
客服查询后回复东莞公司。客服回复还请稍等东莞公司。客服回复东莞公司。
客服回答是[数字]号送货，还会联系人工预约。客服回答支持开箱验货的。客服回答可以直接联系库房安排预约。
客服回答不包完美的。客服回答签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。客服回答标的是适合办公设计制图使用。客服回答[数字]hz的。
客服回答温馨提示支持七天无理由退货(拆封后不支持)。客服回答不支持申请退货。
客服回答足球后期到货后我会跟进处理。客服回答预计需要[数字]-[数字]天的时间。客服回答手机有货能先发。客服回答预计会在[数字]小时给用户回电。
客服回答都已提交售后申请了。客服回答[订单编号]这单已有客服为用户催促审核了。客服回答会与用户电话联系。
客服回答没办法操作，可以等到时候和库房协商，送货时候会提前联系用户。客服回答到时间他们会提前联系。
客服回答帮用户反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换手机号。
客服回答建议您的问题记录反馈到专员专员会在明天[数字]点之前回电。
客服回答系统已申请成功原路返回白条，取消新单子即可。客服回答退三百白条。客服回答取消新单子，明天看看，有时候也不一定马上显示，后续还白条会少[数字]。
客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系用户清楚。
客服回答预装Office指纹版。客服回答订单已到达[站点]。客服回答可以帮用户咨询站点的人说一下，协商下回来的时候再送货，或者看是否能提前点。
客服回答超过价保周期，签收后的第二天开始计算[数字]天内降价可以价保。
客服回答系统查询不到是拼团订单，因为目前是暂停状态，但是拼团订单是只有拼团成功，才会显示以及正常下发京仓或者商仓客户如果要取消，将订单号给客户，让客户拨打[数字]，让客户端的客服协助处理。
客服回答配送在送货的时候，可以协调下时间。客服回答配送在送货的时候会联系用户。客服回答后续物流上会提前有快递员单号。
客服查询后回答已经和站点联系了，配送员车子事故，人也受伤[数字]天没上班，今天要是能送就送，明天一定会给用户送达。
客服回答为用户申请换货。客服回答商品损坏的量有点大，这边建议您换货处理。
客服回答是两个售后单，取件时间也是不一样，取件员是按照取件单取件的。客服回答是只有售后这边才能安排，只能为用户反馈售后单备注。
客服回答确认收货后的第二天会给用户打电话联系，并表示会给用户打电话联系。
客服帮助用户手动掰并告知用户手动调节。客服回答好的。
客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答现在立刻为用户升级至专员为用户处理，专员会在[数字]小时之内联系用户。客服回答服务单已经取消，没有更新了。
客服回答电子票换增票。客服回答已提交修改一个工作日。
客服回答已经是反馈到站点，到时保持电话畅通。客服回答配送会联系用户。
客服回答可以在商品页面咨询一下商品客服。客服回答用户可以在商品页面发表商品咨询。
客服回答[日期][时间][站点]用户的订单已签收。客服回答帮用户联系站点反馈。客服回答站点回复后第一时间与用户联系。
客服回答预计[数字]周。客服回答都在紧急采购。
客服回答显示器配显示器连接线。客服回答如果电脑没有vga接口，接口的话是需要买hdmi线。客服回答显卡什么接口。
客服回答下单系统生成订单不支持修改。客服回答现在还未到站，已经提前告知站点[订单编号]。
客服回答[数字][订单编号]这两单等待配送回应中。客服回答没有显示配送员电话没办法联系，取消的订单正在等待审核。
客服回答单会帮用户升级京东全球购专员处理，并表示会在[数字]点之前电话联系用户。
客服回答可以在客户服务中查看此商品未发生降价，请用户理解。客服回答该商品符合价保规则，应价保，金额(单件)]*[[日期][时间]审批通过退款中。
客服回答帮用户取消的取消。客服回答会帮用户取消。
客服查询后告知续费时页面显示有赠送[数字]天。
客服回答生的还是熟的。客服回答新鲜的。客服回答新鲜的。
客服回答已经退款完成。客服回答没有办法的，如果购买商品[数字]天内降价可以申请价保服务。
客服回答因为全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单，这一点在商品详情页面也是有提示。客服回答如果用户确实不需要这款商品，不强制签收，需要等待商品退回至库房之后才能为用户办理退款。客服回答是全额退款。客服回答是只不要牙刷这个商品。
客服回答下单无法进行修改，无法帮用户进行申请。客服回答等待退款中。
客服回答可以与配送师傅联系一下，[数字]。客服回答可以联系他一下看能不能尽快送达。
客服回答商品预计[数字]月[数字]号会到货，到货预计[数字]号到货，到货预计[数字]号到货，到货然后发货然后才送到用户的手中。
客服帮助用户提交纠纷单处理。客服回答提交一次也是可以处理。客服回答需要用户在纠纷单回复。
客服回答订单正在配送途中，请用户准备签收。客服回答只能明天送达，商品已经到达用户的当地。
客服回答这款[数字]左右显示器。客服回答这款[数字]左右显示器。
客服回答商品暂时缺货，正在调货。客服回答预计[数字]月[数字]日后陆续到货，到了按照下单顺序发出。
客服回答限品类东券[金额]退货不返回的。客服回答申请[数字]减去[数字]。客服回答申请需要审核。
客服回答不会忽悠，申请的就是退货，申请的就是退货。
客服回答该商品符合价保规则，比价价保成功，差价[数字]元就到账。
客服回答零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回零钱。
客服回答订单已经签收，配送员没有联系用户，明天[时间]之前回电，保持电话畅通。
客服回复预计明日到。客服回复预计明日到，耐心等待。
客服回答拆坏就无法售后了。客服表示选择退货还是可以选择退货。
客服回答需要联系TC转运中心提供地址信息。客服回答[数字]小时之内会给用户短信告知。
客服回答退换/售后-选择对应订单点击申请售后的，申请之后保持电话畅通，这边会有专门的同事审核处理之后短信告知用户以审核意见为准。客服回答[时间]前提交了返修退换货申请，会在当天[时间]前给用户审核的，[时间]后提交的返修退换货申请会在第二天[时间]前审核的，具体售后审核为准。客服回答具体售后审核为准。
客服回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，预计明天为用户配送。
客服回答周末不是工作日，还请商家耐心等一等，这两天不是工作日。
客服回答或者可以选择上门取件。客服回答[数字]小时内给用户回复。
客服回答可以为用户重新绑定新手机号码，线路繁忙还在为用户转接中，会在明天上午[数字]点前联系用户重新绑定。
客服回答需要退还是换的。客服回答售后服务单会由厂家专业人员为用户审核，审核时效[数字]小时。
客服帮助用户催促取件。客服回答已经催促了，请用户保持电话畅通。
客服回答还请用户耐心等待，再次联系用户再次联系用户。
客服回答[金额]-[金额]购买是支持[数字]天价保。客服回答优惠卷的话是需要领取成功的，到时可在前台提交申请的。客服回答保价比如[金额]号是plus会员活动我那会办plus会员降价在活动时间内开通是可以申请的。
客服回答订单已经到天河站，预计[数字]月[数字]号为用户送达。客服回答是站点发货的地区。客服回答实际已支付金额[金额]。
客服查询后回答今天只查看到这个订单的。客服建议用户提交交易纠纷单处理。
客服回答可以寄回财务换开的。客服回答需要寄回财务换开。客服回答换开电子发票。
客服回答已经取消成功了，之后等待退款就可以了。客服回答退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字]工作日信用卡[数字]-[数字]工作日原返。
客服回答配送站点正在核实中，如果有其他事情需要处理，我会在得到回复后短信告知。客服回答配送站点回复，商品会继续配送的，由于之前配送师傅无操作。
客服回答没有单独销售遥控器，没有单独销售遥控器]数字]、保修卡×[数字]、快速设置指南×[数字]、信号线×[数字]、遥控器×[数字]、电源线×[数字]。
客服回答可以在订单完成[数字]小时之后为用户升级换开为专票。客服回答是用户填写的资质下面有个邮寄地址。
客服回答退货需要附件齐全，可以联系商品供应商查询。客服表示只要那边同意的话就可以退。
客服回答[日期][时间]货物已派发众包这是最新物流，反馈的问题，帮用户反馈到专员处理，专员会在[数字]h内给用户回电。
客服回答会反馈到专员处理，会在[数字]小时内给用户回电。
客服回复查到目前正在审核中。客服回复这边查到目前正在审核中。
客服回答可以联系一下配送人员进行确认，配送员联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中进行查询。客服回答配送员说待会去处理。
客服回答再买一次降价的商品，提交订单不要付款，地址也选一样，再买一次这个商品，提交订单不要付款。客服回答再买一次降价的商品，提交订单不要付款。客服回答商品申请过售后，无法价保。客服回答等待审核上门取件就可以了。
客服回答如果“+"里没有的话，可点击app页面右下角我的，然后点击全部订单，可查看到。
客服回答验证码已经发送过去。客服回答可以登录查看账户，之前承诺给用户处理成功，后期不会客服人员回电。
客服回答用户紫色偏黄肌肤有点黄的。客服回答用户不会太白了😂😂。
客服回答退款已完成，已经帮用户申请。客服回答会尽快退款，退款后我会短信告知用户。
客服回复最近的仓储点暂时无货，正在为用户内配。客服回复最近的仓储点暂时无货，正在为用户查询。客服回复这边最近的仓储点暂时无货，正在为用户内配。
客服回答部分退货，发票是需要返回的，退款成功，发票作废，可以联系我们申请其他商品的发票。客服回答订单是有两张发票。客服回答要退哪件商品，将发票上有这个商品的发票一起返回。
客服回答订单已经在申请退款，正在等待系统驳回，可能会取消不成功，可以申请售后服务完成了可以申请售后。客服回答拒收了也是退回原来的钱。
客服帮助用户升级到账号解绑部门处理，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答不可以用手机银行。客服回答个人网上银行不是在校支付额度。
客服查询后回复今天配送不到，明天可以收到。客服回复今天配送不到，明天可以收到。
客服回答订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快修改，正常情况下订单提交成功是不支持修改的，说明订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，可点击修改末级地址/联系人/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改。
客服回答预计[数字]号送货，预计[数字]号送货。
客服回答质量有保障，建议您及时更换添加。客服回答正常使用的话补违规是不会的。
客服回答手表目前仅支持移动/联通的。客服回答可以用到这款手机上。客服回答手表目前仅支持移动/联通。客服回答需要开通[数字]G网。客服回答到当地的营业厅开通的。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，昨晚[数字]点钟左右取消的。客服回答橙子。客服回答可以重新下单。
客服回答这边联系采销问下是否可以提供。客服回答今天回复结果。
客服回答在线支付一般是可以延迟一个月左右，可以延迟，但是不能保证系统是否会自动删除的。客服回答可以延迟订单，因为时间过久的话系统可能是会自动取消的。客服回答到时和用户预约是可以告知预约人员的。
客服回答用户支持[数字]-JD只能使用京东微联APP，[数字]组云定时，断网定时不执行定制到分;厂家版本的。客服回答与[数字]元的那款功能是相同。
客服回答会赠送耳机以表歉意，订单完成后为用户申请。客服回答锤子耳机。
客服回答把要修改的抬头税号发来妹子帮用户处理。客服回答电子发票可以修改安装时间。客服回答商品送到，可以预约安装时间。客服回答安装签收后就有安装人员联系用户。
客服回答取消失败后到时候拒收。客服回答是的，如果拒收了的话会就会库房。
客服回答退款也到账。客服回答返还到白条。客服回答返还到还款的银行卡。
客服回答预计[数字]月[数字]日可以到达，请用户与配送员师傅联系。客服回答配送员师傅可能在送货中，请用户过段时间在与配送师傅联系。
客服回答是要更新服务单，会有专人联系。客服回答是要更新服务单。
客服回答可以使用机器会配线的。客服回答用户可以使用。
客服回答拼购的订单，需要拼团成功才可以的。客服回答没有拼团成功会取消。
客服查询后回答VC[数字]送往北京通州分拣中心]数字]-[数字]下午[数字]点左右到站送。
客服回答已经申请了售后服务单，售后专员会给用户处理。客服回答可以取消了售后服务单是。客服回答商品实付金额是[数字]元，申请[数字]元余额。客服回答预计[数字]小时到账，申请到账。
客服回答商家超时没有发货这边帮用户提交纠纷单，商家会在[数字]小时内主动联系用户。
客服回答会帮忙联系相关部门给用户核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户的收货号码是否方便。客服回答鞋子能申请质量问题。客服回答现在不用其它操作。
客服回答订单审核失败了，如有派送请拒收商品。客服回答拒收商品。
客服回答根据增票资质开具，一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。客服回答会为用户开具并邮寄。
客服回答发票可以帮忙转送到北京。客服回答订单完成[数字]小时之后给用户发送链接。客服回答不会给京东网页发电子发票。
客服告知用户超过[数字]分钟再进线就会换人。客服建议用户进线说出问题，就会跟进处理，直到可以明天看下的账户余额。
客服回答帮商家联系站点尝试再安排下。客服回答[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟会联系顾客。
客服回答给用户提交一下售后换货，商家是会联系处理。客服回答正常是[数字]h是会联系用户处理。
客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
客服回答商品在下单之前建议您优先联系卖家了解商品的情况和售后的。客服回答卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，则默认达成退款申请中的约定直接退款给买家。
客服回答电子发票会在订单完成一个工作日生成，修改后的电子发票会在修改后一到三个工作日生成。
客服回答[数字]比如这个订单。客服回答等待送往问题件。客服回答需要重新下单。客服回答万一顾客申请退款。客服回答系统也是可以强制退款。客服回答顾客可以拨人工。
客服回答商品正在采购中，预计明后天会有物流更新，建议用户明天再看一下物流信息。
客服回答今天送不到，还没有到站，明天下午给用户送达。客服回答预计是见天下午[数字]点到大连。客服回答明天上午[数字]点到站点。
客服回答用户暂时还不太习惯看。客服回答可以申请售后。客服回答需要用户送到自提点。
客服查询后回答该商品符合价保规则，应价保[价保原返的。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[*。客服回答申请了[金额。
客服回答商品所在库房处于缺货状态，现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[数字]个工作日。客服回答库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日。
客服回答已经申请了售后，售后审核人员会联系用户处理。
客服回答今天[时间]之前反馈的问题，会在今天[时间]前给用户回电。
客服回答为用户申请更改，预计一个工作日更改完成，开具完成后将短信告知用户等待。客服回答京东只能开具电子发票，可以开具完成后给用户申请电子发票打印邮寄。客服回答类别是系统判断，实际要看开具结果。客服回答不可以开成电子配件或者办公用品。
客服查询后回答已经签收，请用户核实一下。客服回答[姓名]。
客服回答可以重新绑定手机号，帮用户申请专员解绑绑定，线路繁忙，转接不到专员明天[数字]点专员给用户回电。
客服回答之前同事已经帮用户申请价保。客服回答预计[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答帮用户联系厂商核实，专员预计在四小时内给用户答复。
客服回答只要在保修期以内，只要在申请维修的时候填上门取件就好了。客服回答差价已经显示到账。客服回答应该还没有到账。
客服回答是配送超区，预计今天或者明天配送。客服回答马上升级专员客服核实情况，会在明天中午[时间]点之前电话联系。
客服回答不能安装想要的时间送达。客服回答商品页面选择您的地址，可以看到预计送到时间的，一般是按照那个时间送到的但具体还是要看实际时间的。客服回答如果需要修改订单的信息，可以在我的京东——我的订单——订单详情查看是否有修改字样。
客服回答商品还未发出，需要用户的订单完成之后才可以给用户申请。客服回答会给用户记录的，等订单完成之后给用户申请。
客服回答可以先取消订单然后拒收商品也可以等货物到了然后在走售后。
客服回答目前无货，产地都是德国的。客服回答海外采购的时间比较长，无法保证具体的到货时间的，建议您后期多关注商品的页面。
客服回答[数字]-[数字]小时升级专员回电告知用户。
客服回答保险服务是无法单独退货的，考虑到情况，这边尝试给用户提交申请，等待售后处理。客服回答一般会的，有也可能直接处理，已经给用户申请了，先等待售后处理就可以了。
客服回答不可以入驻招商。客服回答商家更换一级类目转移类目时间较长，且搜索权重会收到很大影响，不建议转移，请商家慎重考虑。客服回答一级类目无法转移。客服回答保证金比用户现在的类目高的话就是需要补交的。
客服回答可以退款，一般[数字]小时都是原路返回。客服回答一般钱都是原路返回。
客服回答目前未降价，并建议用户申请差价方法。客服回答手机端首页右下角点击:我的-客服服务--价格保护--价保申请。
客服回答用户可以在订单完成，发票开具之后联系客服为用户核实修改，电子发票修改为增票是发票开具之日起[数字]天内可以修改。客服回答可以改为相同抬头的增票。
客服回答需要用户申请售后服务单，并上传照片，会尽快处理。客服回答商家这边[数字]小时会帮用户审核。客服回答会按照预约的时间送。
客服回答[数字]号给用户配送。客服回答给用户回电。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服回答建议您在手机端:我的-客户服务-价格保护/电脑端:我的-客户服务-价格保护。客服回答如果在这个期间再次减价可以继续申请。客服回答为用户申请价保。
客服查询后回答退货单需要时间。客服回答反馈也需要时间。
客服回答此单分拣中心分拣错误导致物流延迟错站，预计明天上午会送至用户的手中。客服回答此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至用户的手中。客服回答只能预计明天中午，准确时间无法保证。
客服回答供应商客服商品是不是自带内存卡。客服回答供应商客服不在，明天帮用户问供应商~[数字]小时内跟用户电话联系。
客服帮助用户申请更改的信息。客服回答需要更改的内容提供下，需要开在发票上哪些内容全部提供下就可以了。客服回答需要更改的内容提供下妹子给用户更改。客服回答好的。客服回答好的，为用户申请更改，预计一个工作日更改完成后将短信告知。
客服回答退款是原返的。客服回答在商品退回到商家手中之后就可以办理退款。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改了。客服回答此单已退款完成。客服回答预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日。
