客服帮助用户升级专员会在明天[数字]点前回电方便提供下用户要绑定的手机号码。
客服回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的了，请问用户是否有联系当地协助清关。客服回答怀疑是物流没有更新，具体情况我们正在核实承运商，持续跟进核实结果[数字]-[数字]个工作日邮件告知用户是否同意此方案。
客服回答可以到站点自提。客服回答核对一下地址，站点的联系电话。客服回答辽宁[地址]。
客服回答支持优先下单，下单后会确认订单状态以及预计送货时间。客服回答是的产品了解比较清楚，建议优先下单，下单订单状态以及预计送货时间。客服回答是的需要流量卡的，远程监控、行车轨迹、导航、电子狗，都是需要流量。客服回答有赠送您流量卡，不可以蓝牙音乐。客服回答不参与价格的制定。
客服回答订单未完成，可以留下信息这边完成之后帮修改。客服回答只需要等待这边修改完成会第一时间通知。
客服回答配送员:[姓名]已从站点出发，只能看到是我们的北京常乐站给配送。
客服回答快递包装看得出来看不到的。客服回答快递上只有收货人信息，没有商品信息的。
客服回答用户可以购买内存卡套餐的。客服回答没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。客服回答如果需要内存卡，请用户选择Class[数字]高速Micro格式是FAT[数字]的，容量大小支持[数字]G。
客服回答已经反馈专员催促，会尽快处理。客服回答已经反馈专员备注催促。
客服回答下单后地址是不能修改的，还辛苦用户取消订单重新下单。
客服回答[姓名]需要提供下商家id信息。客服回答需要提供id信息。客服回答类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准。客服回答[邮箱]是这个招商。
客服回答配送会赔付，这边会赔付您相应的价格然后重新下单。客服回答是由配送去赔偿。
客服回答其他的活动，以商品页面为准，这边无法提前查询。客服回答可以申请价保，可以找妹子为用户申请，也可以自己申请。客服回答温馨提示支持七天无理由退货。
客服回答订单生成后是不能修改的，如果需要修改的话建议您取消订单重新下单或者是等订单完成后进行修改。客服回答E卡是原路返回的可以继续使用。客服回答纸质发票是需要寄回我处然后重新开具。客服回答E卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。
客服查询后回答收到的商品包装是否完整，建议用户给用户补发。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，等待出库打包。客服回答明天可以到。
客服回答商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式。客服回答第三方的商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天。
客服回答自行申请取消订单，建议用户重新下单。客服建议用户重新下单。
客服回答建议用户拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部提供给用户新旧订单对比差价返回。
客服回答请用户提供发票需要开的抬头，税号，请用户提供下发票需要开的抬头，税号。客服回答明细或商品大类。客服回答明细或商品大类，其他不支持指定开具。客服回答明细或商品大类，其他不支持指定开具。
客服回答是面包还没有现货的，需要操作有货先发。客服回答购买的时候有个商品没有现货，现在拆分之后有现货的预计明天送达。
客服回答快递开始出库，建议耐心等待。
客服回答有售后的同事和您联系未联系上。客服回答没有哦，需要和您致电核实退款事宜。
客服回答[日期][时间][北京[地址]您可以联系派件师傅问下。客服回答是的。
客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给用户完成换货。
客服回答可能是商品在济南的仓库，从济南发出。客服回答商家承诺了的话，大促期间可能会延误。客服回答大促期间可能是在其他库房发过来。
客服回答反馈站点给到客户联系处理，可以预留下联系方式核实信息给短信回复。客服回答站点会优先联系客户处理。
客服建议先联系商家，此单查询已经发往境内了。客服表示如果后续商家未回复，建议申请交易纠纷单。
客服回答预计[日期]日后发货。客服回答商品配送耽误您的时间，关于商品采销会积极进行采购有货之后会安排陆续发货。客服回答好的，加紧采购，希望用户尽快收到商品。
客服回答配送员:[姓名]，电话:[电话]，这个配送员:[姓名]，电话:[电话]，这个配送员联系不上。客服回答这边把信息反馈给站点，让站长安排配送员联系核实。
客服回答用户的订单拦截成功，财务正在进行退款审核。客服回答金额是原返，金额已退款至工商银行储蓄卡[数字]，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
客服查询后回答退款已经完成，直接回复用户的白条额度的，到账周期一般是[数字]个工作日。客服回答昨天有[金额]元的白条支付有礼退款之后是没有了。
客服回答用户提交订单的时候可以填写发票信息。客服回答这个发票会单独邮寄，订单完成后[数字]个工作日开具寄出。客服回答专票是单独邮寄。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。客服回答相距不远的话，可以到时和配送师傅协商。客服回答订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货。
客服回答明天可以送达。客服回答商品到达站点可以自取。
客服回答订单选择的是电子发票，是订单完成之后，[数字]h发送至用户的订单中的发票生成后请用户查看即可。
客服回答用户送到自提点就可以了。客服回答可以的不够要改售后，一会以短信告知。
客服回答这款是有驱动的，Logitech游戏软件)http://[链接]您电脑什么系统位数就选择什么系统位数下载的。客服回答看您需要，没有特殊要求可以不设置。
客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日的。
客服回答需要找配送确认，[数字]H之内短信通知用户结果。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]。客服回答根据所在区域内的仓库陆续发出。客服回答[数字]公里也很远，都是系统根据客户下单时间还要看所在区域是否有货陆续发出。
客服查询后回答价保失败结果:该商品还未处理完，请稍后再申请。客服回答取消新订单，系统比价退回差价。客服回答价保申请是原返，系统审核通过后差价一般原路返还。
客服回答目前带有的售后服务，建议用户去当地维修。客服回答需要去当地维修。
客服回答清关结果显示支付人和收件人不一致，微信绑定的银行卡是谁的。客服回答这边帮您补录了，如果后期不对导致清关失败的话可以取消订单重新下单。
客服回答京东自营的商品支持价保，按照实际的支付进入计算价保。客服回答可以的，只要在价保时效内，活动的价格低于之前购买的价格都是可以的。
客服回答如果后续主商品收到可以给用户申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买。客服回答取消的单子派送，不一定可以派送，后续会联系处理。
客服帮助用户升级处理，并表示专员会在[数字]小时内联系用户。客服回答发票已经开具，需要给专员处理。
客服回答手机遥控控制。客服回答三十[数字]元的可以的。客服回答[数字]元的这款是支持京东微联APP的。客服回答手机APP上设置定时的。
客服回答订单下单选择纸质发票也是开具电子发票。客服回答订单已经是申请了取消了等待系统处理。客服回答订单的仓库是不支持开具纸质发票，订单打包了等待系统处理。
客服查询后回答师傅为用户上门更换号码。客服回答是上门安装。
客服回答提交售后退货就可以的。客服回答这边帮用户提交看了售后服务单，需要等待售后人员的审核。
客服回答跨市目前无法进行更改。客服回答无法帮忙更改跨市地址。客服回答还是按原地址进行派送。
客服回答需要承担运费，[数字]元的取件费用。客服回答[数字]元。
客服回答备注用户要换货处理。客服回答也是[数字]天内处理，售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。
客服回答联系配送，尽快和送货时间。客服回答配送会电话确认，可以预约安装。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服帮助用户提供验证码。客服回答只显示一个账号的，只显示一个账号的。客服回答只显示一个账号的。客服回答无法告诉您，只有一个账号。
客服回答温馨提示支持七天无理由退，可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]日之内申请换货。客服回答后期关注下审核意见，包装是否完整，电话和地址是否需要修改。
客服回答订单一旦提交，客服小妹是没有权限修改您的订单任何信息，是否有修改按钮，建议用户查看下订单详情页。客服回答想给用户操作，但是系统是不允许的，建议用户查看下订单详情页是否有修改按钮。
客服回答价保是在京东首页我的订单里面申请的，现在是无法申请的。客服回答刚才为您申请发现是没有降价的。客服回答这边看到您的旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
客服查询订单后帮助用户联系站点核实。
客服回答用户可以在商品页面咨询一下商品客服解答。客服回答储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]5个工作日到账。
客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返还至您的移动账户，查看款项返回方式。客服回答订单目前确实是退款完成。客服回答这边咨询一下配送师傅看是否可以给用户配送。
客服回答需要增票资质审核，一个账号只能有一个增票资质。客服回答京东-账号设置-增票资质-填写即可。
客服回答商品拒收就可以了。客服回答客户，配送人员联系用户。客服回答用户可以签收，申请售后退货。
客服回答这个是系统生成的，不能帮用户修改呢如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]千米就不可以。客服回答可以打电话给配送员。
客服回答赠品都是指定的，无法修改。
客服回答一个单号发两个商品，两个商品不是一起发货。客服回答正在运输中。
客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后处理。客服回答新的订单不用付款的，新的订单不用付款的。客服回答取消了话，就没办法恢复订单了，已取消。
客服回答电子发票，能改成纸质发票。客服回答[姓名]，可以为用户修改的，[数字]点之前登记反馈专员的会在次日[数字]点前回电。
客服回答配送上门换货会打电话给用户的。客服回答提交过了售后服务单，审核了上面换新了。
客服回答商品送过去害怕融化。客服回答商品按不支持销售，其他的冷饮都是可以购买。客服回答上海的仓库是没货不支持的销售。
客服回答商品可以追加评价。客服回答此产品也用了一年了，马上过保了，建议为用户协商赔付处理，重新购买。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:[数字]年质保，订单完成时间[日期][时间]数字]元的余额。
客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保，可以提交售后。客服回答超过了退换周期。客服回答如质量问题)导致的，运费由京东承担。
客服建议用户联系售后。客服回答服务单页面会开启支付按钮，支付按钮有效期为[数字]小时。
客服帮助用户反馈到专员处理，会在明天[数字]之前回电。
客服回答取消新订单系统退差价[数字]元，比价价保成功。客服回答已取消申请，价保申请是原返，系统审核通过后，差价一般原路返还。
客服回答今天下午客服人员有帮用户升级专员处理。客服回答是下午两点多钟升级的。
客服帮助用户操作补发。客服回答这边正常是需要明天会有运单号。
客服回答商品不能修改地址，安装师傅会在货到前一天打电话联系用户。客服回答安装师傅会跟用户进行确认。
客服查询后回答VC[数字][数字]。
客服回答微信的话是在微信里面的。客服回答这边看到之前同事已经为用户联系专员了，微信的话是在微信里面的。客服回答再帮用户升级一下专员，联系用户哪个手机，最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门，订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答商品是厂家负责安装，需要用户拨打厂家售后热线。
客服回答是京东全球购自营，订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，[数字]-[数字]天之间送达，海关清关速度快的话，[数字]-[数字]天也可能。客服回答商品[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请。客服回答没有其他质保。客服回答为了保证公平性原则，知道活动信息，具体以网页显示为准。
客服回答不是退回了，转三方邮政了。客服回答快递单号[数字]。
客服回答会安排师傅送货，京东发货。客服回答这边会安排师傅送货。
客服回答预约安装日期[日期]，预约安装日期[日期]。
客服回答是货到付款的订单，需要等待订单完成[数字]天后帮申请。客服回答耐心等待商品签收支付金额之后需要订单完成才可以申请。客服回答[数字]H内审核，通过就可以到账。
客服回答是不可以的，如分开下单，两个订单号才可以分开开具。
客服回答[数字]VB[数字]，有查询到记录，是已经反馈工作人员解锁了，我们也会催促处理。
客服回答包装清单手表×[数字]、数据线×[数字]表带是有的。客服回答款包装是一个手表一个数据线和说明书。客服回答表带是手表上就有的。客服回答是佩戴手腕上的手表，挂绳自行购买。客服回答现在下单预计明日到货。客服回答，在下单时可以选择开的发票哦，一年保修，可以直接在订单里面申请售后进行维修。客服回答维修都是统一在订单页面申请售后
客服回答周一批次的质检报告。客服回答[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去，要处理客户问题。
客服回答有一个采购中，已经操作。客服回答[订单编号]日送达。
客服回答商家自行设置就可以的。客服回答商家自行设置就可以的。
客服帮助用户告知站点，并建议用户后期提前联系配送员。客服回答[数字]小时。
客服回答在账户设置里面发票邮寄地址里面。客服回答邮寄的时候是优惠些。客服回答可以，一起下单的在一个订单的才可以开一起。
客服查询后回答客户无法联系换单打印，新运单号VC显示换单退回原返中，无法再次派送，如客户需要，建议重新下单。客服回答可以商家后台系统尝试操作，以防客户收到了商品，又显示退款，建议客户重新下单。
客服查询后回答系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询。客服回答微信零钱。
客服回答用户下载一个京东金融APP就可以。
客服回答没法出去，这个换货是[数字]天给完成的。客服回答可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+主机电源线+纸质附件。客服回答是有配送和用户核实。
客服建议用户换绑下手机号码，建议用户注销。
客服回答好的，明白了。客服回答能够取消服务订单。
客服回答目前是因为充值号码所在的渠道延迟，所以才导致您的订单还在充值中。客服回答这边可以优先帮您申请退款。客服回答白条会在一个工作日之内恢复额度，但是京东白条充值有限额。
客服回答差价[数字]元金额会返回，白条会退回白条。客服回答信用卡会在最迟[数字]-[数字]5工作日退回。
客服回答提供一个一样的新订单，内容和订单信息一样，不需要付款。客服回答取消新订单价保[数字]元退款方式原返。
客服回答建议用户考虑一下开具增票。客服回答或者打印电子发票+盖章，有运单号短信告知。
客服回答订单申请取消后，要等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行，用户再退回就可以。客服回答已经显示退货的。客服回答用户等待配送的。
客服回答商品包装是否完整，并帮助用户赠送[数字]元的取件费用。客服回答费用是后期退款的时候扣除。
客服回答正在提交价保，取消新订单返还。客服回答款项是原返。客服回答若白条未还款，白条一般会在[数字]个工作日左右恢复[数字]元。
客服回答此单还没有出库，建议商家取消订单重新购买。客服回答此单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。
客服回答已经操作拒收，不可以配送，站点今天会操作换单。
客服回答这个优惠券可以使用。客服回答用户有需要可以随时联系。
客服询问用户提供一下单号后帮助用户联系站点修改。
客服回答手机端:我的-我的退换货-申请售后;电脑端:我的订单-售后服务-我的退换货，提交售后申请。客服回答申请之后会有人联系。
客服回答可以退货，这边帮用户看了售后。
客服回答请核对下商品。客服回答取回核实。
客服查询后回答订单完成后一个工作日给商家换开并邮寄，有单号短信告知。
客服回答商品送去提供下退回单号，较远的话建议选其他返回方式。客服回答京东取件或者自己发货，可以帮用户申请修改，取件费[数字]元。客服回答取件地址不修改。
客服回答建议提供备用的联系方式。客服回答为用户预约到[数字]号。客服回答商品如果需要安装的话会在订单完成第二天我们的师傅上门联系。
客服回答商品已经正在派单配送，已经于商家进行了核实，已经于商家配送。
客服回答此单已经核实，[数字]H短信。
客服回答包装清单闪[姓名][数字]GB固态硬盘*[数字]。客服回答只有一个硬盘。
客服回答可以申请价保。客服回答订单完成后可以申请。客服回答订单完成才可以申请。客服回答订单完成就会给用户申请。
客服回答[数字]小时内重新下发上门取件。
客服建议用户耐心等待。客服回答无法告知，要快快递站那边。
客服回答订单是第三方的商品，发票是商家开具。客服回答自营的订单是我司开具的，第三方的是商家开的。
客服回答质量问题是可以申请售后的。客服回答可以申请换货。客服回答说售后接收到商品，确定有质量问题时可以申请换货。
客服回答提供下修改的电话，到站点帮用户和派送员联系。
客服回答商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内发货，[数字]小时之内会有物流信息。客服回答目前查询商家还没有发货成功，建议用户咨询下购买的平台。
客服回答这个是放在保温箱里送去的。
客服回答为用户催促开具，寄出后短信告知。客服回答具体的原因，需要联系财务核实。
客服回答取消的时候商品已经打包出库，如您确定不要了可以拒收。客服回答已经优先退款，拦截不成功，给用户配送过去，拒收就可以。
客服回答已经提交了，但是的商品不支持价保。客服回答价保成功，[数字]小时之内原返。
客服回答后开单独寄出，财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
客服回答跨市无法修改，建议用户取消订单重新下单购买。客服回答此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
客服查询后回答站点会联系顾客处理，有短信告知用户。
客服回答预计是十八号之后到货。客服回答这边查询到的确实是后天到货的。客服回答这边查询错误，订单是已经派送了，预计下午就能到。
客服回答商家正在审核，有[数字]元运费。客服回答puls会员是免费的。客服回答需要的，退货和送货时同时。
客服回答用户可以连接机顶盒的HDMI接口之后，连接一个音响在显示器背后当电视的。客服回答不行，不行。
客服回答如果存在质量问题去催下处理人。客服回答如果存在质量问题，需要用户垫付发货，后期会有运费补偿。客服回答可以的售后地址。
客服回答单子之前师傅没配送。客服回答好的，已经通知站点了。
客服回答[订单编号]这个订单开的电子档，这边为用户反馈财务核实下，看看是否可以再次修改，因为这个之前已经修改了一次，有结果会尽快告知。客服回答财务回复了，可以开具，按照京东账号里面的资质开具。
客服回答是否充电后使用。客服回答申请售后。客服回答工作日[数字]-[数字]点咨询。客服回答质保期为:[数字]年质保。
客服为用户升级专员处理，告知用户[数字]小时内会有人联系。
客服回答用户提供正确的抬头及税号，并帮助用户反馈财务进行修改。客服回答可以的。客服回答这边为用户反馈财务，财务收到反馈后会在一个工作日内为您开具并寄出。
客服查询后回答订单问题，联系配送部门处理，同时我会在[数字]小时内电话联系用户收货号码。
客服帮助商家升级处理。客服回答会有专员回电客户处理。
客服回答只支持绑定国内的银行卡。客服回答关于国外的支付方式，目前只支持绑定国内的银行卡。客服回答可以先将您需要使用的银行卡绑定微信，然后再通过微信支付就可以了。客服回答由于发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票。客服回答发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。
客服查询后回答可能是用户联系过几次，没有联系上。客服回答这边已经为用户取消了，重新选择正确地址下单就可以了。
客服回答订单提交之后无法更改，建议用户新地址和订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改。客服帮忙告知站点，站点反馈，商品地址模糊会电话联系用户核实。
客服回答不包含安装的，可以在商品页面选择安装服务一起下单，购买了安装服务，在您确认收货之后，在订单界面有消费码，消费码给门店的人看就可以安装了。客服回答地址是需要在商品页面自行勾选。
客服回答没有收货可以取消订单，取消订单完成之后我司财务[数字]-[数字]工作日退款完成。
客服回答用户确实不需要这款商品，建议用户等待商品退回至库房之后才能为您办理退款，不签收只有一月一次/一年三次机会，超出会扣[数字]京豆作为运费。客服回答现在还没有收到商品，建议用户拒收是更加的方便。客服回答不签收的话退款周期比较长，需要等待商品退回至库房之后才能为用户办理退款。客服回答需要等您的商品返回备件库再给用户操作退款。
客服帮助用户转接换绑，并告知用户专员会在[数字]小时内与用户电话联系。
客服回答早上时您咨询了，已联系专员处理。客服回答现在就是退款问题了。客服回答这边要用户拒收，快递显示，有拒收，并退回了。客服回答正常[数字]小时内，会有退回的信息，退回后，商家就会处理退款。
客服回答是[数字]号送达。客服回答这边是没能和您联系上。客服回答商品是无法出库。
客服查询后回答充电过程中电池内部会有能量转换(将电能转化存储在电池中)这个过程会有放热的现象，所以不必担心;同时建议在充电时不要使用手机，并将手机放置在平坦硬质表面(比如桌面)。客服回答可以先线下检测，如果商品存在质量问题影响了，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货。
客服回答已经拒收要给用户审核退款，退款到账[数字]-[数字]个工作日。
客服告知用户金融在线客服链接，并告知用户浏览器无人回应，请更换浏览器。
客服回答[订单编号]月份的。客服回答提供的订单是罗技的轨迹球鼠标您再看看。客服回答和商家联系一下核实清楚安排[数字]H回电用户收件人手机号。
客服查询后回答这边查询有专员联系用户，订单，联系用户的电话无法接通，我会在[数字]H内再次联系。
客服回答订单正准备发往广州，建议耐心等待。客服回答具体详细的快递物流信息，可以在快递[数字]查看。
客服回答京麦专员目前下班，会升级回电处理。
客服回答可以连接的，显示器接口有hdmi的。客服回答[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保。
客服回答用户没付款，这边显示是没有付款的状态，建议用户没付款。
客服回答店铺每年的资费标准请参考:[数字]，[数字]0[数字]8年开放平台各类目资费。客服回答没有具体的工作，放在对应的类目，比如是高跟鞋就放在高跟鞋类目下面即可。
客服回答已经申请退款即可，预计[数字]-[数字]个工作日到帐。
客服回答具体情况以物流信息为准，安装的话送货师傅是不会安装。
客服回答客户自身原因是需要承担运费。客服回答[姓名]，帮用户安排上门取件。
客服回答预计今天送达，帮用户升级专员处理。客服回答专员会在次日[数字]点之前回电。
客服回答可以的，现在帮用户修改。
客服帮助用户申请退货服务单。客服回答售后会审核，专员会明天[数字]点之前给用户回电。
客服回答去的快递费，快递费是厂家付。
客服回答商品收到后[数字]天内，产生的实际支付金额降价。客服回答价保[数字]元已通过系统申请。
客服回答用户是爱奇艺那边冲了一年会员然后赠送。客服回答用户领取plus的时候领取plus的时候。客服回答认证很快的。
客服回答用户可以提交七天无理由退货。客服回答会员是不收费。
客服回答寄回商家的快递单号给下，填写完后商家签收后会在[数字]小时内为您办理退款。
客服查询后回答退款完成-原返。客服回答帮用户联系一下站点，这边核实清楚给用户回电。
客服回答取消订单已经提交，待配送回应。客服回答订单已到达站点/自提点，系统正在尝试拦截，取消订单不一定会成功，您后期拒收也是可以取消的。客服回答如果正常配送，那么签收了之后，订单取消是失败。
客服回答一个商品，。客服回答可以搜索您需要的商品，输入关键词，套装。客服回答商品价格以页面显示为主，可以看一下别的商品。客服回答点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。客服回答订单选购的商品，卖家不在线。
客服回答派送员已经出发了，正常签收就可以了。客服回答已经联系站点，正常配送。客服回答联系派送员电话。
客服回答此件疑似丢件，帮用户升级处理。客服回答专员核实是哪个环节而出错。客服回答此件是包裹[数字]没有到达，会帮忙升级专员处理，会有专员[数字]小时联系用户。
客服回答订单提交成功后不支持修改。客服回答可以取消订单。客服回答可以取消订单，可以商品到达配送员手里和配送员沟通。客服回答可以取消订单。
客服回答提供手机号码协助处理。客服回答这边发送随机密码给验证码。客服回答这边发送随机密码。客服回答已经发送随机密码。
客服回答用户的取消申请已提交，但是商品已经出库，系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果不需要的话您可以拒收。
客服回答已经到达南京[地址]，预计今日可以送达。客服回答已联系站点因今天大雨到站点尽量配送。客服回答包裹在运输途中不更新物流，商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话。
客服回答用户可以点击我的-礼品卡-点击绑定，手机端:-我的钱包卡-绑定新卡。
客服回答记录仪只有一个按键因此只能向上加[数字]月会再回到[数字]年，月份调到[数字]月循环可以手动调整至正确时间。
客服回答要保持小米运动app，后台的运行。
客服询问用户充值手机号码，并帮助用户进一步核实。客服回答这边有结果，[数字]小时内给用户回电。
客服回答可以在商家后台运营群里去提报活动。客服回答活动报名页面上有具体说明，提报参加之后，等待活动开始就可以。
客服回答原返到e卡，[数字]~[数字]个工作日。客服回答[日期][时间]。
客服回答此单是电子发票，订单完成后系统[数字]H内自动推送。客服回答订单完成后才可以修改，现在没办法修改。
客服回答订单只是拆分了，并没有取消。
客服回答包裹数量是两个的，已经帮用户补件。客服回答已经提交，审核通过后会立即为用户发出。
客服为用户联系财务换开，预计[数字]个工作日处理时间。
客服回答取消申请已经提交了，货物已发出，货物到达站点会拒收。客服回答不用了，配送员会拒收。客服回答这边查询到，已经申请取消了，不需要再申请了。
客服回答用户可以登陆:“我的京东--我的订单--左侧返修退换货--立即申请--找到需要返修退换货商品--点击申请-按照实际情况填写申请”就可以的。客服回答服务单申请之后[数字]小时审核处理，。客服回答[数字]天内质量问题可以申请退货，[数字]天内可以申请换货。
客服回答需要先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回答西安[地址]电话]邮编:[数字]。客服回答按照这个地址送去就可以的。
客服回答[数字]，[数字]。客服回答是的在新疆塔城站。
客服回答已经给用户更改成功，已经给用户更改成功。
客服回答选购了我们的商品可以确保是正品/真品。客服回答为了更好帮用户解决，会升级专员在明天[数字]点之前联系收货。
客服回答商品暂时缺货，现在还在采购中。客服回答预计[数字]周左右到货。
客服回答用户的比价订单下单区域与旧订单不一致。客服回答需要用户下单的商品信息所有都是一致的。客服回答用户下个新订单，和用户之前那单信息一致，不要支付。
客服回答商品包装附件齐全完好是可以给用户退，可以重新想下单购买。客服回答这个商品问题的话，提交售后申请是有[数字]种商品返回方式的选择的，[数字]、上门取件是要收取[数字]元上门取件费的，[数字]、寄到售后运费自行承担。
客服回答话费不支付，话费不支付。
客服查询后回答发票是和货一起退回。
客服回答提供一下订单，不需要付款就可以了。客服回答取消才可以通过，总金额[金额]原路退还。
客服回答NPM[数字]-[数字]工作日到账。客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答订单已经取消确实不支持恢复了，建议用户重新下单。客服回答现在为用户审核一下退款。客服回答目前查询确实不支持直接拦截退款，辛苦拒收一下退款了或者等待一下站点拦截了。客服回答是的。
客服回答在商品完成第一台算起[数字]天。客服回答是第一天算起。客服回答先下一个新的订单不要付款，把订单号发给。客服回答银行卡储蓄卡[数字]-[数字]5天，余额是[数字]-[数字]天到账。
客服回答用户是少件，为了更好的问题，小妹为用户升级专员为用户处理。客服回答升级专员核实处理，专员会在明天[数字]点联系。
客服回答已经到达站点，商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，到时候可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服回答帮用户申请售后换货，售后会联系用户，商品和金额作调整的。客服回答售后审核明天[数字]点前售后审核会联系用户。客服回答售后联系您调整会退。
客服回答可以直接与配送员联系。客服回答目前查看不了站点，可以直接与配送员联系。
客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。客服回答具体优惠按照实际下单为准。
客服回答一款是带[数字]G内存卡，可以开具增值税专票。客服回答可以在下单页面选择。客服回答这个价格每天可能都会有变动的。客服回答说明所在地区无货。客服回答g[数字]是不带内存卡的。
客服回答订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后进行修改。客服回答订单发票开具后帮用户修改。
客服回答等待这边给用户退款就可以哦如果需要的话可以重新下单购买。客服回答一周内就可以。
客服回答这边在正常期限内。客服回答这边申请[数字]元生鲜京券可以。
客服回答查看已经补发了。客服回答订单状态完成，配送员[姓名]，[电话]或[电话]，可以联系配送员。
客服回答现在已经取消了纸质的发票，[数字]天，本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。客服回答延保的话，下单的时候是会显示价格。
客服回答为了更专业地处理，建议用户联系一下金融客服:金融白条在线客服链接PC金融白条类专线，[数字]，会有专员处理解答。客服回答需要用户点击连接。客服回答咨询下金融就可以了。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答不能保证，正常是[数字]点之前到。
客服回答会是别人送，其他人购买留的收件号码。客服回答没有的，收货地址广东[地址]。
客服回答目前从北京发往昆山，明天给用户跟进，送达站点后第一时间为用户派送。
客服回答订单提交后，不支持修改。客服回答正常支付，后期和配送协商[姓名]一送就可以了。客服回答增票都是订单完成后，才能开具的，如果选择集中开票，还需要订单完成后，客户点击申请开具，才能开具的。客服回答这里有和收票地址设置。
客服回答订单已查询到了，马上为用户处理，如果原返。客服回答赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知是否。
客服查询后回答商品降价就可以付款，必须是通过同一个账户名收货地址也要一样，商品数量也要一样提交。
客服帮助用户取消新订单。客服回答可以保价。客服回答下次价保不可以的。
客服回答没有录音功能，没有录音功能。客服回答这款是插线使用的i。客服回答是[金额]插头的。客服回答是蓝牙的苹果白是插线的。
客服查询后回答商品还没有到达站点，配送时间还不确定，为用户联系一下站点，到达后及时安排，如果不方便签收可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天的。客服回答已经联系站点了，到货后及时安排，如果时间还是不合适可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天。
客服回答收货人姓名[姓名]恒邮编固定电话]电子邮件收货地址北京[地址]。
客服回答目前暂不支持更改跨市的地址。客服回答小件商品暂不支持更改跨市的地址。
客服回答可以自己申请售后。客服回答可以按照售后流程走。
客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高。客服回答已经取消，财务审核通过，退款中，预计[数字]小时完成。
客服回答收货地址不稳定会被取消。客服回答经常换地址或者采购需求大。
客服查询后回答已经显示退货了。客服回答货物将原路返回，然后会将您所支付的金额。客服回答货物还在路上，具体时间。
客服回答为用户升级专员处理[数字]小时下来，订单的电话可以联系用户。
客服回答帮用户升级专员核实，[数字]小时回电。
客服回答是师傅上门送货还是送至代收点。客服回答会联系配送核实具体情况，次日[数字]点时间内会联系收件人手机号。
客服回答这边是自营的客服，需要帮商家转接三方专员处理，是否可以转接。客服回答[数字]。
客服回答还没到达站点，订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
客服回答帮用户反馈一下财务是有发票留存件，有结果会在[数字]小时之内短信告知。
客服回答发票内容商品类别修改为明细，[数字]-[数字]工作日下载就是可以的。
客服回答是否有支持上门安装，大件商品在配送前都会跟用户预约配送时间。
客服回答用户的订单是[数字]号到达。客服回答[数字]号到不了站点的。客服回答订单一旦取消是无法恢复的，这个商品还是不错的，商家已收到您的取消申请，正在等待商家审核，如果未拦截成功，联系站点操作拒收。
客服回答售后服务单已经审核三个，剩下的四个还在审核，配送员会有取件单的，到时候以配送员说的为准。
客服回答已经申请取消。客服回答没有领取到优惠券，无法核实差价。客服回答取消之后无法保证，拦截成功师傅无法处理妥投。
客服回答帮用户修改了，请用户放心。
客服回答用户可以联系配送员说明情况。
客服回答正在配送，配送员告知还需要一个半小时-两个小时。
客服回答下单后不能换颜色。客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高。客服回答取消后订单不恢复的。
客服回答仓库显示正在备货中，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货。
客服回答可以更改配送时间，安装是送货完成之后的第二天。客服回答无法预约，只能[数字]号给用户配送。
客服回答可以换公司，个人可以换公司。客服回答订单完成在[数字]天内的，可以换开。客服回答是宿迁的。
客服回答申请后一般当天会审核，一般是会取消检查，申请后一般当天会审核的。客服回答不让师傅取件，会自动取消服务单。客服回答不影响的。
客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款的如不介意是商家开票的话可以一起打款。客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款的如不介意是商家开票的话您可以一起打款。客服回答招商银行北京[地址][组织招商银行北京青年路支行账号[身份证号][数字]。
客服回答一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。客服回答系统为准。
客服回答预计下午左右，明天下午左右。客服回答具体的派送时间的可以与配送师傅协商。客服回答全程冷链派送。客服回答收到商品任何问题，可以申请售后选择优鲜赔。
客服回答下单购买后会有预计到达时间，可以参考哈[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到。客服回答商品是在客户所在地临近的仓库发货，一般第二天会有货。客服回答采购的商品可以下单哦需要订单采购完成，采购一般预计[数字][左右采购完成，采购的商品都是新批次。
客服回答帮商家备注站点，并表示会帮商家备注站点了。
客服回答如质量有问题，可以垫付运费，后期申请返回。客服回答具体需要等待审核意见，商家会审核，在服务单可以查询审核意见。
客服建议用户后期把发票寄回去。客服回答退款是要我们收到发票后会在[数字]-[数字]天内退款。
客服回答需要客户操作取消订单，需要客户自己操作取消。客服回答需要客户自己操作取消，审核就可以。客服回答目前没有权限为商家取消。
客服回答商品已经发送回商家，会有新的单号，审核完成后会为用户换新单号。
客服回答[数字]K[数字]。
客服回答发票是开具发票。客服回答京东自营是和商品开具在一起。
客服回答魅族手机主可以申请售后。客服回答售后会审核，审核完毕之后会有电话提示。
客服回答用户转到福田区的，会延迟[数字]-[数字]天送货。
客服回答已经反馈商家核实，商家还未回复，建议用户耐心等待，再[数字]小时内保持电话通畅。
客服回答已经升级专员审核处理，专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
客服回答待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果不认可的可以申请纠纷单处理。
客服帮助用户相关修改信息，告知用户[数字]-[数字]个工作日开具前台下载即可。
客服回答下单后并且完成后会开具，可以联系客服为用户修改发票。客服回答已经为用户提交申请，如果未成功，正常收货到时联系我们为您修改就好了。客服回答已经为用户驳回申请后期，能正常收到商品。
客服回答到时售后会安排回访，可以告知需要继续处理。客服回答针对刚才反映的情况，公司也会不断的去改善。
客服查询后回答订单是第三方商品，会在[数字]小时出库，[数字]小时内有物流信息，[数字]-[数字]天给送到。
客服回答看到笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担了，切退换无忧已过期。客服回答如需要寄回维修厂家会尽量帮用户修的能否修好厂家售后也不敢保证。
客服回答配送员在送货前一般都会事先电话联系用户。
客服回答是[数字]，是[数字]。客服回答商家现在不是进到人工客服，建议商家提供商品链接。
客服回答用户需要这个商品的话可以帮用户联系配送，如果不需要的话可以拒收。
客服回答目前还未到账。客服回答待到账操作，目前查看还未到账。
客服回答明细和大类。客服回答耳机就是耳机的介绍和型号，发票内容将显示本单商品所属类别(数码产品及配件信息。
客服回答拦截是不一定成功，拦截是不一定成功。
客服回答建议用户提交纠纷单处理，并帮助用户提交交易纠纷单处理。客服回答纠纷单提交后商家需要在[数字]小时内为您处理，若商家超时未处理。
客服回答商品预计明天送达，明天会送达。
客服查询后回答是享受节能补贴。客服回答只有第一次购买这个品类才享受节能补贴。客服回答补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以。客服回答如果当时没有勾选后期也可以补申请的。客服回答发票开具日期是[金额]号，发票开具当天和次日才可以补办申请。
客服回答[数字]月[数字]日已修返回更换主板，交接工程师复检中。客服回答[金额]日的。客服回答京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右为用户处理完成。
客服表示商标可以多个公司。客服回答可以多个的公司开店，旗舰店一个其他不限制。客服回答可以的，公司只可以一家。客服回答可以的，店铺名称不可以一致。
客服回答商品还没收到，请用户收货之后再申请的。客服回答这边帮用户看一下能不能取消。
客服回答[数字]-[链接]。
客服回答待配送把商品退回就回退款。
客服回答京东所售商品均为正品行货，建议用户取消订单。客服回答需要温馨提醒您的是，申请退款的话，先是需要商品再次配送回来仓库后，配送和财务交接，财务才可以审核您的退款，成功通过拒收。客服回答订单会显示订单完成。
客服回答需要绑定一个新的号码才能登陆。
客服查询后回答站点还未回复，建议用户关注服务单进度。客服回答用户可以在我的京东-返修退换货查询进度。
客服回答联系过配送员。客服回答一款支付[金额]元，一份，为用户申请补发一份，预计是[数字]-[数字]天为您配送。
客服回答用户直接在您的订单页面申请售后就可以的。客服回答用户申请售后，以售后审核意见为准。
客服回答货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，建议用户重新下单。客服回答帮忙联系站点核实，[数字]H内短信告知用户。
客服回答夏天冰箱结冰就是冰箱没调节好的原因。客服回答上面都结冰了。客服回答现在正常[数字]-[数字]档使用。
客服回答现在结算同事下班了，明天联系商家处理。客服回答会尽快核实。
客服回答需要用户下一个新订单，新订单用同一地址购买，商品数量信息一致，选择在线支付。客服回答剩余应支付金额[金额]，订单完成后帮忙申请价保，申请后会电话联系用户。
客服回答移动硬盘硬盘和硬盘盒可以可以自己更换硬盘盒。客服回答不可以更换的，拆开就没有质保了。客服回答不建议，有可能造成损坏。客服回答焊接在一起的。
客服回答解锁继续配送。客服回答客户拒收就是收取两倍的运费，如果送去客户拒收退回就是收取双倍的运费。客服回答客户签收了就是单向收取运费，如果送去客户拒收退回就是收取双倍的运费。
客服回答可以申请换货。客服回答退货重新购买是最快的。客服帮助用户重新申请售后。
客服回答用户的信息是无法修改地址，建议用户打开京东APP点击我的右上角有个设置点击进去，有个地址管理您添加地址。
客服回答客户申请了上门取件会有快递员和客户联系。客服回答客户申请售后就可以选择上门取件。客服回答[数字]是算在运费里的。
客服回答如果不退货我们让库房重新去电预约。客服回答订单页面申请退款。
客服回答所购买的这款商品是预订款的，如果核实的话可以帮用户申请价保。客服回答新旧两个我对比帮您算差价，才可以帮用户申请价保。
客服回答售后服务电话，[数字]-[数字]-[数字]，建议重新拨打售后电话。
客服帮助用户升级专员明天[数字]点之前回电。
客服回答待配送回应您的取消申请已提交。客服回答系统自动拦截。客服回答系统自动的，无法拦截，拦截不成功。客服回答商品还未到达站点，到达后配送，现在还未到达站点。
客服回答正在前往站点预计今天可以送达。客服回答如果是[金额]点到达站点也可以为用户安排配送。客服回答反馈站点到达后优先为用户配送。
客服回答已经到达西安[地址]，[数字]号可以送达。客服回答商品跨区运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新。
客服回答增票资质是审核通过的情况，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。客服回答不需要备注。
客服回答号码有合约期，合约期内不支持主动销户。客服回答建议您可以添加关注京东通信微信JD-mobile，最新活动同时也会在网厅进行通知。客服回答给家人或者朋友使用。
客服回答订单完成后会给用户邮寄。客服回答可以补开电子发票。客服回答[数字]~[数字]个工作日，换开完成短信通知。
客服回答[数字]月[数字]号商品会送达。
客服回答订单提交了取消申请了，预计是不会送。客服回答一年拒收不超过三次是不会的。客服回答三次之后是[数字]一个订单，[数字]京豆。客服回答如果一起取消了的话就会一起取消。
客服回答退货之后不能开发票，之前是有人和用户联系要申请返还[数字]元至您的京东账户余额。客服回答[数字]H内，会帮助用户跟进至完全解决完毕，中间有新的进展或者结果。
客服回答联系站点帮助用户拒收处理。客服回答需要站点有退回的操作，站点退回，才能帮用户审核退款。客服回答这个需要站点有退回记录了，就可以帮审核退款。
客服查询后回答这面帮用户记录，请用户保持手机畅通。
客服回答转款之后联系我们对账。客服回答邮箱是[邮箱]。
客服回答订单是已经取消了、，建议用户重新下单即可。客服回答可以在我的京东-我的活动-我的预约中查看已预约商品商品开售后点击“立即抢购。
客服回答的取消申请已提交。客服回答一旦取消无法恢复。客服回答重新下单。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答是会给用户送过来，已经在配送途中了。客服回答配送小哥哥联系用户以后拒收就可以了。
客服回答反馈到专员处理，会在明天[数字]点内给用户回电。
客服查询后回答订单号已经知悉用户的商家，以后用户的物流问题可以通过咚咚—小耳机图标]数字]。
客服回答京东进行挑选出来的商品，供选购。客服回答好的区别。
客服回答已经发出了，看用户是提交了退款申请。客服回答提供退款申请，我们后期到达站点也会直接退回。客服回答是商品退回商家会退款。
客服查询后回答已经对账成功，可以发货。客服回答已经发货，页面可以看到到货时间。
客服回答订单没有显示的不能赠送。客服回答这个是自营的仓库发货。客服回答这个商品不包括，包装清单[数字]M无线路由器×[数字]、电源适配器×[数字]、用户手册×[数字]。
客服帮助用户申请售后。客服回答这个售后会联系用户告知。
客服回答取消订单系统会尽量拦截，如果未拦截成功建议拒收。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答近期活动比较多，订单量较高导致物流送货延迟，鉴于此情况。客服回答配送是前往配送站点。客服回答配送，今日[数字]点前回复。
客服回答商品返库后，京东审核成功后银行会在[数字]-[数字]个工作日返款。客服回答配送正在拦截的，拦截成功后就可以为客户退款，京东审核成功后会以短信的方式告知。
客服回答无货了，所以才一直没给用户发出，建议退货。客服回答商品已经下架，无货。客服回答会催促商家尽快处理退款。
客服回答移动硬盘可以支持Mac系统的。客服回答是的，睿品系列都是可以支持Mac电脑的。客服回答需要下载一个paragon驱动软件。客服回答会的，可以在希捷官网进行下载。
客服回答用户需要提交服务单:申请步骤如下“京东-点击返修/退换货”按照您的实际情况填写申请就可以了。
客服回答在订单下是有发票选择，需要修改增票资质，增票是根据增票资质的信息开具。客服回答需要查看的，若被驳回是会延迟增票开具。
客服回答预约送过日期是[数字]-[数字]，不能确定具体时间。客服回答配送会打电话的。客服回答没能刷新出来最新数据，到货后会第一时间给用户发货。
客服回答键盘灯的。客服回答键盘是自带win[数字]系统的。
客服回答建议用户申请下有并帮助用户申请。客服回答有货的先发，会有的[数字]个订单发出，有货的先发出。
客服帮助用户联系售后审核人员尽快给用户审核。
客服回答此单可以取件，以备注服务单。
客服回答商品存在质量问题影响了正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货，[数字]天后至质保期内可以维修。客服回答可申请售后服务单。客服回答这边还需售后那边审核才能有结果。
客服建议用户取消了申请。客服回答自营单;拦截不成功，商品会在[数字]个工作日内退款至银行。
客服表示可以直接购买了。客服回答没有的呢页面没有的。客服回答类似双十一的活动，还未得知，后期会在商品页面显示。
客服回答收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单。客服回答一个地址写了[数字]个区域，系统无法区分无法安排发货。客服回答上次不是自营的。客服回答商家发货的他们是人工安排的，是系统自动安排，建议用户修改地址下单。客服回答在订单详情里面看下是否有修改按钮，可以取消重新下单。
客服回答[电话]安装电话，如果师傅不上忙，交给我处理。客服回答订单状态是等待确认收货，预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答商品自行处理就可以了。客服回答[姓名]生鲜商品商品都是您自行处理哒。
客服回答无货的商品已经告知相关部门积极补货，目前是以页面的显示信息为准。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答订单已经提交了修改申请，财务会在两天内给用户审核修改。
客服回答[数字]天内的话质量问题开具可以申请，可以建议先申请。客服回答先提交下维修申请写明换货，商家已上门的话建议让其提供下故障单，可以尽快先申请下售后单。客服回答商品是[数字]天内，建议返修退换货查询已申请，人员最迟会在明天[时间]前审核处理。
客服帮助用户联系站点帮用户预约配送。
客服查询后回答订单状态是可配货，最迟七天左右到货，到货后我们会积极发货。客服回答这边是不会给用户取消订单。
客服回答目前没有全部退款，售后处理的话是一个一个服务单处理，退款是原返。
客服回答需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效一般建议服用[数字]-[数字]个月复查的。客服回答可以去复查了。客服回答根据医生的建议，做彩超比较清楚些。
客服回答可以的，[数字]个作日可修改完成。客服回答帮用户备注，[数字]个工作日换开，不客气。客服回答帮用户重新申请，并帮助用户重新申请。
客服回答取消订单站点审核退款，等待站点审核。客服回答站点审核过后一个工作日退款完成。客服回答生鲜的商品特殊，生鲜的商品特殊。
客服回答订单赠送优惠券规则，需要在有满[数字]元返[数字]元的活动标识的商家下单的，订单实际支付金额满[数字](剔除使用优惠券金额)订单完成后发放至账户。
客服回答用户可以关注公众号在前台点击“便利店”入口进行报名，微信电话。
客服回答[数字]全面屏手机六个月碎屏保。客服回答联系号码是[数字]。
客服回答待配送回应您的取消申请已提交。客服回答配送处理状态，会给用户催促处理。
客服查询后帮助用户好的到家的支持。
客服查询后回答应该是签收错误了。
客服回答可以申请价保的，现在下个新订单给用户申请。客服回答[数字]元，[数字]-[数字]天到账。
客服回答收货人看不到的人收的人不会看到是哪起送的。
客服查询后回答站点已经离线请用户放心如果在站点配送范围[数字]米可以为用户协商站点咨询。
客服查询后回答广州粤垦[数字]，帮用户核实站点，站点联系顾客。
客服回答电子发票，在订单完成后[数字]小时内开具。客服回答现在没办法修改，还有付款的话可以重新下单选择公司抬头的。客服回答重新下单选择，或者订单完成后[数字]小时内开具的。客服回答电子发票是在订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证。
客服回答京东自营的商品是送货上门的。客服回答只要的楼底满足商品配送，师傅都会给用户送货上门。
客服帮助商家退款。客服回答[数字]h专员联系顾客操作。
客服回答根据用户留的收货人电话，可以直接帮用户预约不要电话联系。客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服查询后回答已对账稍后系统更新耐心等待即可。客服回答后期的订单支付后可以邮件底单+订单编号给对账，更新后商家系统也会更新耐心等待即可。
客服查询后回答此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
客服回答商家一直在联系用户，并帮助用户换货。
客服回答订单状态等待出库，这边帮忙转接删除，这边帮用户转接删除，顾客可以在申请一下删掉，这边帮用户转接给用户删除，顾客在申请一下就可以。
客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]储蓄卡还是信用卡支付，财务审核通过以后，储蓄卡[数字]-[数字]个工作日到账，信用卡[数字]-[数字]5个工作日到账。
客服回答具体是看商品页面为主的。客服回答具体是看商品页面的活动周期，还请用户后期关注下商品活动。客服回答不清楚，活动随时改变。
客服回答固态硬盘和机械硬盘。客服回答不能确定，现在是峰会期间可能会有所延时。客服回答根据用户的地址分配，保证最快时间送到。
客服回答白条需要联系金融的，金融在线客服链接(需要电脑端咨询，手机端目前暂不支持在线咨询。客服回答是金融业务的，建议联系金融咨询下。
客服回答需要在京东上面购买的。客服回答买套装是显示器和主机一起送来。客服回答都是批量发货。
客服回答提供一下需要申请后已经申请的订单号或者服务单号，预计今天上门取件。客服回答考虑到您现在在线客服的比较久，不支持电话告知，暂时只能短信告知。
客服回答限制只能买一个的。客服回答系统限制只能买一份。
客服回答点击您的头像可以看到。客服回答用户登陆上京东，点击您的头像可以看到。
客服回答可以后期自行加装固态。客服回答是MSATA接口。
客服回答运费券的发放时间是依据会员充值日期发放。客服回答每月[数字]张的，下次发就是[金额]号。
客服回答[数字]件，这个到账后短信告知。客服回答财务入账后就会显示订单完成了。
客服帮助用户转接换绑专员，告知用户专员会在今天[数字]点之前跟用户联系。客服回答会备注尽快联系。
客服回答为了更好的处理您的问题，这个需要给用户转接至相应专线客服。客服回答排队无法转接，小妹升级处理。
客服回答订单已经取消了，订单已经取消了。
客服帮助用户操作。客服回答储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日。
客服回答用户这款没有后摄的，这款就是前面的。客服回答可以的，。客服回答具体以结算信息为准。客服回答一般第二天是可以送达的。
客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，我们会在次日[时间]前会审核完毕。
客服查询后回答这边联系厂家给用户催促。
客服回答可以拒收，拒收商品返回会退款，没有签收可以拒收。客服回答上门取件，如果拦截不成功拦截。
客服帮助用户更换账户里绑定的手机号。客服帮助用户修改电器账号。
客服回答此单无法取消为[数字]-[数字]个工作日到账，会短信通知。
客服回答爱回收业务，并建议用户提供s5[数字]ZCO[数字]ZCO[数字]eALJw-s5[数字]。
客服回答出库的单号不匹配。客服回答尽快安排人员回电。
客服回答数据恢复两年内免费一次的数据恢复服务。客服回答是寄回希捷厂家实验室恢复数据。客服回答硬盘暂时没有配硬盘包。客服回答数据线是有的。
客服回答用户拒收商品即可，并建议用户取消订单重新下单。客服回答取消订单是回退您的实际支付金额。客服回答站点回应就可以取消退款。
客服回答订单的配送信息，并帮助用户提供订单号码。
客服回答订单应收金额[金额]，应该支付的就是[金额]。
客服回答订单还没有付款，订单生成后系统会根据您的地址自动分配物流和库房，为了保障客户的隐私，也为了更快给用户送货。客服回答可以的。客服回答系统会自动拦截。
客服回答订单是十一点十分之后下的单，可能会明天给用户派送。客服回答[日期][时间]。客服回答可以帮用户催下。
客服回答用户需要先在电脑端:账户设置->[数字]天内不能删除，删除后重新添加资质。客服回答一般是一个工作日以内。
客服查询后回答发票类型增值税发票，增票是否有填写邮寄信息，增票都是系统直接开具。
客服回答下单之后是改不了的。客服回答支付及恩是[数字]的这个订单全部取消。
客服回答差价的时候可以使用的[姓名]，到小金库的话是可以提现的。客服回答京东小金库里才的。
客服回答已发送，[数字]此单也没有其他联系方式。客服回答没有其他联系方式，已发送。
客服回答[数字]这个商品显示完成了，[数字]这个商品显示完成了，[订单编号]。客服回答这个是韵达快递的一般[数字]~[数字]天。
客服帮助用户尽快修改。客服回答订单未完成，建议您订单完成后在申请修改。客服回答发票是在商品收到后一个工作日开具。
客服查询后回答预约取件时间:[日期](周四)[时间]-[数字][时间]。
客服帮助用户留言备注。客服回答会看见的，具体的还是以售后审核为准。
客服回答现在还是个人。客服回答昨天申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来。客服回答申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来。
客服回答如果不想使用了这面可以为用户申请售后。客服回答售后是可以退。
客服查询后回答苏州[地址]。客服回答现货今天下单明天就送到。客服回答有货，下午就送到。
客服帮助用户联系配送核实具体情况，[数字]小时间内会联系用户。
客服回答这边联系站点终止取件下后期发送催收短信给用户支付下催收款项。
客服回答可以下载打印后使用。客服回答下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。客服回答想修改为增值税发票，升级专员专门开具。
客服回答用户可以重新下单。客服回答这边是没法备注的，可以重新下单。客服回答因为没有付款，没法备注，联系站点。
客服回答帮忙联系配送核实，[数字]小时给用户回电。
客服回答取消申请已提交，[数字]个工作日的审核。客服回答用户及时查看自己的订单的更新和退款到账的信息。客服回答[数字]个工作日。
客服回答下单支付方式修改为公司转账就可以。客服回答建议您注册企业账号。客服回答批量下单有的，但是后期您注册后企业经理联系。客服回答商城首页搜索栏上面这边去注册。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达，承运人电话[电话][日期][时间]您的订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答这个看了是支持无理由退货，只要没有激活都行的。客服回答如果需要售后这是可以为用户操作售后。客服回答已经为用户上门取件。
客服回答货物已经出库了，只能帮用户拦截它，拦截不住，货物到达用户那儿时，您可以选择拒收。客服回答订单取消后无法恢复，后期若是没有拦截住，配送联系用户时可以告知正常签收。
客服回答不能保证成功，可以通知京东快递信息。客服回答客户关注下物流信息。客服回答不能保证。
客服回答商品采购成功后会尽快发货。
客服回答用户已经给用户申请了退款，款项预计在[数字]-[数字]个工作日原返至您的账户。
客服帮助用户修改过了，并表示已帮用户修改过了。客服回答好的。
客服回答是没有的，显示是优惠价的，下单减[数字]元。
客服回答用户任何路段都没有声音，什么时候开始使用。客服回答好的。客服回答[链接]下载:直接扫描说明书的二维码。
客服回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。客服回答建议您拨打人工查询下，会在今天给用户回电确认。
客服帮助用户登记退费。客服回答今天会为用户登记退费。
客服回答马上升级专员客服为用户核实情况，会在明天[时间]之前电话联系用户处理。
客服回答新旧订单不一样的话，确实是不支持价格保护的。客服回答用户可以把之前的订单取消，已经帮用户申请了[数字]元的差价。
客服回答要是的商品支持七天无理由退货的话是可以退货的。客服回答建议您先到实体店看，因为安装之后是不能退货的。客服回答出现质量问题审核检测通过之后可以退货。客服回答因为都是从库房随机发出，实体店也是一样的。
客服回答用户没有召唤到配送，会联系运营催单。客服回答已经联系运营。
客服回答服务单环节:商家审核，无法开票。客服回答需要换货成功，售后完成后可以换开。客服回答已经联系催促处理，需要等待[数字]-[数字]工作日。
客服回答如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换，订单完成时间[日期][时间]，订单完成时间[日期][时间]。客服回答看到服务单是取消状态，确实超过了售后退货时效。
客服回答申请的快递公司名称网点名称商家iD商家手机联系方式，并帮助用户升级反馈处理。客服回答提交升级处理，手机请保持畅通。
客服回答已发券[数字]，已发券[数字]。客服回答是券编号显示已经返券，看下这个券编号。客服回答客服没有修改的权限，配送联系用户时协商下即可。
客服回答需要邀请好友首单成功下单之后优惠券是[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品，需要先绑定订单。客服回答在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单即可。
客服查询后回答预计[数字]-[数字]天左右到货，到货之后会自动为用户发出。
客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高。客服回答订单已经取消，订单申请取消后，要先等待商品退回库房，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款。
客服回答需要修改资质，重新上传，所有的邮寄地址都是您资质上传时留的地址。客服回答反馈结果短信告知用户。
客服回答帮用户备注售后就可以了，后期售后会给用户单独开通售后收款的通道。
客服回答专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票。客服回答反馈下财务看下是否可以特殊处理，[数字]H内短信告知结果。
客服帮助用户转接专员处理。客服表示京东是可以微信支付的。
客服回答需要拒收，拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服回答此单已经申请了取消，系统默认拦截，如果订单签收，就会自动完成。
客服回答这边申请价格保护需要您提供一下新订单。客服回答这边在收货后[数字]天内，都是可以申请价格保护的，有货时下一个新订单，这边价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。
客服建议用户换现在的手机号上就可以正常使用。客服回答手机回收热线[数字]-[数字]-[数字]。
客服回答商品不一致。客服回答之前的订单商品是三件现在的是四件。客服回答需要减掉[数字]的。客服回答余额可以提现。客服回答申请了需要审核，[数字]-[数字]个工作日。
客服回答订单提交成功是不支持修改，建议要么取消重新下单。客服回答在配送前会有的。
客服查询后回答才可以申请售后。客服回答在客户大大，在客户大大自己申请了售后是客户发货。客服回答取消不了客户大大，可联系厂家客服咨询。
客服回答可以申请售后，会有处理人员处理。客服回答售后处理进度即可。
客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题可以提交售后。客服回答全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达。
客服回答建议用户拒收，优惠券是没有申请价保。
客服回答需要先创建回收。客服回答如果以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接才可以。客服回答就是以旧换新。
客服回答需要好友下单完成，[数字]-[数字]工作日。
客服回答商品在站点的，工作人员会操作退回的。
客服回答订单应该是当时分拣错分了，目前已经返回站点为用户在投了。
客服回答订单里面商品商家是分开包装的，有的包裹还没有到达。客服回答正常情况明天就可以到达。客服回答商家放在我们仓库，我们代发的。客服回答具体的活动要以到时页面或送信息为准。
客服回答售后返件地址，江苏[地址]电话:[数字]-[数字]-[数字]-[姓名]。
客服回答这边看到了，在处理中，帮用户再催促一下。客服回答已经备注。
客服回答问题会留言反馈给售后人员。
客服回答地址无法修改，若可以正常收货，就按这个地址收货，不可以，建议您这边现在直接申请退款，重新下单。
客服回答商品暂时还在调配货物，因为这款商品热销。客服回答这边暂时无法做出承诺。客服回答库房正在积极调配货物。
客服回答商家告知这不包括安装。客服回答提供技术人员电话给用户，如果不会，是可以问他们的。
客服回答不支持的。客服回答店里暂时都没有支持。
客服回答报名活动的商品和素材均有严格的要求，并且商品是否成功通过审核，一般由京东店铺的运营人员进行初选，所有还请联系运营争取活动。客服回答活动的参加是联系运营咨询。客服回答活动业务都是运营负责的，主要是负责微店入驻咨询。
客服建议用户修改电子发票，并帮助用户提交申请。客服回答用户选择增票，并帮助用户申请电子发票修改为增票。
客服建议用户重启手机试试。客服回答建议先使用，可以申请售后。客服回答京东销售的商品均为正品真品，商品均由正规的渠道进货，质量是有保证。
客服回答帮忙升级到专员，等待专员回电。
客服帮助用户申请纠纷单。客服回答尝试帮助申请，但不一定能申请成功。客服回答以您所有客服，都是会按照京东流程给用户处理。
客服回答用户现在提交一个新的订单，不支付，。客服回答[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答京东白条才支持分期的，没有白条就是全款支付。客服回答想详细了解，可以咨询京东白条客服。客服回答联网自动激活的系统。
客服回答由于母亲节活动下单人数过多商家活动量大就会导致订单积压给用户添麻烦。客服回答无法申请，订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付。客服回答[数字]-[数字][时间]数字]-[数字][时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。
客服回答帮商家备注，不一定能修改成功，系统上面是无法改的，到站点之后帮备注修改，不一定能修改成功。
客服回答查看暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。客服回答地区不同各个地方的下单量不同。
客服查询后回答已受理待审核(预计到账，京东小金库，理赔金额[金额]。
客服回答有联系商家是否有发货。客服回答已经申请好了，方便通知商家审核退款就可以的。客服回答申请好了，商家审核退款就可以了。客服回答已经申请好了，等待商家审核退款会原路退回。
客服回答今天送达不了，正常明天送达。
客服回答建议用户选择售后时间，需要自行在前台申请售后，售后入口在订单详情-左下角更多-售后按钮进入，售后需要在[数字]小时内进行申请，还无法再次免。客服回答京东到家暂时没有线上换货和补货的功能给用户带来不便，需要申请售后退货退款处理。
客服回答订单状态等待出库，可以删单。客服回答可以删掉，建议商家保存相关证明。
客服回答是申报成功且发出，是无法修改或是取消的。客服回答这个是跨区域无法为用户更改地址，建议用户后期在收货地址正常签收。
客服回答需要等待售后收到换货商品之后，会安排换新处理。客服回答刚刚帮用户查看到，商品已经取件完成，售后接收到商品后，会有一个简单的检测的，确定的问题时[数字]日之内会给用户完成退款操作后，就等待退款到账。客服回答不会用到，退货的正常处理退款，换货的订单正常检测完毕之后再处理换货。
客服回答商品缺货，建议用户有货的先发。客服回答已经给用户申请成功，预计[数字]号送到。客服回答无法给用户替换。
客服回答订单状态配送退货，退款的话商品返回咱们仓库给审核处理的，预计是[数字]-[数字]个工作日处理完毕。客服回答妹子看是取消了订单。
客服查询后回答显示是希望明天送货。客服回答有这个信息，显示是没接到电话，将在明天之前给用户联系。客服回答配送人员看到了会给用户安装。客服回答物品收到了便会安排给用户安装。
客服回答今天中午到达昆山<EOU>没有配送。
客服回答需要提交两次售后申请。客服回答另一件商品的退款要过两天。
客服回答订单还没有发货，美的对开门冰箱还在配货。客服回答可配货要[数字]-[数字]天。
客服回答质量原因退货卖家承担运费。客服回答商品出现损坏，或者和商品描述不一致。客服回答描述在售后申请单即可。客服回答先付退款完成之后商家补偿您运费。客服回答此单查询是可以上门取件，质量原因会直接免运费。
客服建议用户申请换货路径。客服回答商家会在[数字]小时审核。
客服回答订单完成后是发给您验证。客服回答安装完成后，和师傅协商好安装就可以。
客服回答商品收货人都一模一样的订单提交后取消，价保申请的是根据实际付款金额来申请的。
客服建议用户以文字形式先提供订单号，不是自动拆单。
客服回答目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消。客服回答明天在看，发货了也可以取消，但目前是系统在修护无法取消。
客服回答还是按照之前，还是按照之前的。客服回答还是打款到企业账号。
客服回答这单想给用户退款处理，所以让用户把发票寄回来作废的发票后期联系退款。
客服回答尝试系统申请价保，如果降价的话，是可以审核通过。客服回答价保是以商品的实际支付金额为准。
客服回答商品暂时显示缺货，一般[数字]-[数字]天给您发货。客服回答一般[数字]-[数字]天给用户发货。客服回答采销这边也在积极的采购。
客服回答已经退了[数字]元的余额，看到这个单是给用户反馈相关部门关闭，您关闭成功会短信告知。
客服回答订单预计[数字]月2[数字]日送达。客服回答订单预计[数字]月2[数字]日送达。
客服回答商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[数字]个工作日到账。
客服查询后回答订单是货到付款，货到付款的订单顾客确认收到商品，付款完成，我司财务对账[数字]-[数字]个工作日内，增票一般是在订单完成状态，并且您的账户增票资质也验证通过后，[数字]-[数字]5个工作日左右客户收到订单的增票。
客服回答货到付款这个业务是另外开通的，货到付款这个业务是另外开通的。客服回答之前开通没有关闭的，没有关的可以直接发。客服回答不能打京东的单子。
客服建议用户不要下线预计[数字]-[数字]分钟。客服回答自营的暂时没有到货时间，可以点击到货通知。
客服回答修改成功后为用户短信告知。
客服回答因为是才下单还不能进行修改，要发票开具之后进行修改。客服回答现在京东自营的商品都是电子的，现在京东自营的商品都是电子的。
客服回答建议用户申请售后退款。客服回答需要用户取消订单。客服回答已经为用户申请了退款，建议耐心等待。
客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核，财务审核通过，退款中。客服回答[数字]-[数字]个工作日会返回。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，没有修改按钮，说明订单已不支持修改了，订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服回答这边看抬头是单位。客服回答京东商城客服中心，您的订单[数字]电子发票已经开具，可在手机端打开。客服回答[数字]小时后修改发到邮箱[数字]小时修改完成。
客服帮助用户申请售后退货。客服回答审核的时间是[数字]个工作日。
客服回答可以转总金额，转账之后进线让客服人员协助。客服回答不需要的，在线让客服人员协助认款或者发邮件都可以。客服回答识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。
客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答时间不能修改。客服回答晚上可以备注站点，提前联系晚上[数字]。
客服回答用户需要取消换新订单，重新提交申请。客服帮忙反馈售后专员修改为退货处理。客服回答取件一般是审核通过以后[数字]-[数字]天安排取件。
客服查询后回答[数字]。客服回答目前没有调货周期。
客服回答建议用户将商品加入购物车选择在线支付，请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为用户核实处理中。
客服回答已经申请退款了，需要等待配送员的审核，其他订单也是联动的，其他订单也是会取消的。客服回答东券一般是会退回。
客服回答不一样可以充电。客服回答锂电池就是手机用的那种。
客服回答已经联系配送师傅未能成功联系，现在为用户联系一下站点。客服回答这边为用户联系配送师傅未能成功联系。
客服回答z[数字]吸墨器。客服回答这个墨胆是通用的。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答普通快递就是京东快递。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，商品是自营商品没有运单号。客服回答按照这个地址配送，站点电话[电话]。
客服查询后回答京东快递[日期][时间][站点]您的订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，预计[数字]~[数字]天配送。
客服回答已经帮忙操作，退款时效京东一个工作日向银行受理时效储蓄卡[数字]-[数字]个工作日，信用卡[数字]-[数字]5工作日到账。
客服回答用户可以操作整仓按照[姓名]。客服回答按照这个流程就好了。客服回答在物流开放平台，功能总览——仓配中心—退供应商管理点击。
客服回答给用户申请退货的，您在重新购买。客服回答可以的。客服回答已经申请的，不需要用户申请的。客服回答不可以，这个处理退货，在重新购买。
客服查询后回答招商银行北京[地址][组织招商银行北京青年路支行账号[数字]，自营的和商家的是自营的和商家的放在一起，所以没有跳出来打款信息。
客服查询后回答已经安排上门取件，配送会联系用户。
客服查询后回答子订单一个取消都是会取消的除非您收到了。客服回答建议您没有特殊情况就不要取消。
客服回答用户关注一下物流信息，等更新到配送员电话的时候，可以跟我们的配送员沟通配送时间。
客服回答帮用户核实该笔订单已经充值成功无法撤回。
客服回答用户可以申请售后。客服回答不是的话是客户原因是要扣钱的。客服回答应该是会自费运费。
客服回答这边联系站点查询处理，请用户留下联系方式，客服人员为用户回访处理，会在[数字]小时电话联系用户处理。
客服回答售后单地址问题之前的同事为用户留言售后。客服回答商品出现这样的问题。
客服回答需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的。客服回答需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的。客服回答没有办法给用户申请的必须要新旧订单完全一样才可以。
客服回答会改进的数字]元优惠劵。客服回答给用户申请[数字]元优惠劵。
客服回答无法修改，可以联系配送修改时间。客服回答商品可以在配送手中保留[数字]天。
客服回答[数字]天默认评价[数字]天默认好评。客服回答评价就是客户给商家商品随便评价如果一直没有评价[数字]天回默认好拼的。
客服回答重新下一个订单，相同商品相同数量，不要付款这边帮忙查看一下。客服帮忙申请[数字]元的余额。
客服回答可以删除资质重新上传。客服回答删除后重新上传。客服回答一般是一个工作日的。客服回答一般是一个工作日的。
客服回答需要确认收货后才能申请售后。
客服回答运费券是预计PLUS开通日期次日之前发放到账，[数字]号开通的会员预计每月[数字]号之前会有[数字]张运费券系统自动发放到账户。
客服回答原路返还，需要返回至仓库后办理退款的，[数字]。客服回答如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应的还款银行卡中。
客服回答以实际支付金额退款，退一只的钱。客服回答一直是[金额]。
客服询问用户备注后帮助用户备注。客服回答好的我会备注。
客服回答请提供一下结算单号，商家ID和联系手机号码，帮商家反馈结算核实。客服回答马上反馈结算核实。
客服回答此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择。客服回答可以联系售后检测。客服回答一般是开关按钮旁边的按钮。客服回答签收[数字]天后是维修。
客服回答建议您提交售后处理，没有配件卖，提交售后已审核专员的审核意见为准。
客服回答订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
客服回答目前咨询量比较多，需要稍后为用户操作，请用户耐心等待今天一定申请。
客服回答合同到期了是需要续签的，如果想继续入驻是需要的。客服回答直接点击续签按照系统的提示操作。
客服回答订单已经延期送货，大概六月几号。客服回答[数字]号左右，帮用户延期提前。
客服回答无法修改，如果可以的。客服回答不支持七天无理由退货。客服回答商品需要的商品需要售后修改返回。客服回答发票号要变的。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答订单在京东[站点]分拣完成，稍后会有派送师傅与用户联系。
客服回答具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。客服回答顾客端的操作需要联系顾客端客服。
客服查询后回答已经帮用户联系了配送。客服回答一定会尽快配送。
客服回答可以选择上门取件，的师傅为用户免费上门取件，走一般是[数字]-[数字]天到达爱回收，爱回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价。
客服回答预计[金额]号后有货。客服回答由于一样有眼光的客户较多，这款商品的订单量比较大，到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
客服回答保证商品送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息，。客服回答拒收商品是返回库房后退款，建议用户尝试重新下单。
客服帮助用户申请余额提现，并告知用户验证码已经通过系统验证，并帮助用户申请成功，预计[数字]-[数字]个工作日返还完成。
客服查询后回答这个是商家刚刚发货的。客服回答[数字]天左右。
客服回答京准通第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具。客服回答开票金额一万元以上或者累计[数字]天的消耗。
客服回答明天可以配送。客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日，配送员会联系用户。
客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，查看用户耐心等待。
客服回答已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求。
客服回答需要的订单完成后预约安装。客服回答订单还没有送货。客服回答安装需要用户联系厂家电话安装。客服回答[站点][数字]家电回收，可以直接联系回收业务。
客服帮助用户申请[金额]以余额方式返还。客服回答正常是[数字]~[数字]个工作日到账。
客服回答用户可以重新下单。客服回答订单正在审核中。
客服回答用户咨询下金融客服，并提供金融在线客服链接。客服回答浏览器无人回应，请更换浏览器。
客服回答手机端在:-我的订单--查看发票。客服回答订单完成[数字]小时之后出发票，订单确认完成之后。
客服回答然后去购物车里面结算，然后去购物车里面结算。客服回答默认是电子发票，默认是电子发票。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答帮忙申请售后。客服回答已经申请售后。
客服回答最近临近[数字]，商城大部分都在搞活动。客服回答七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。客服回答降价都可以申请价保，不能用其他东西抵扣。
客服回答商品海外直采，海外，京东，层层质检，保证正品。客服回答可以保障的。客服回答是京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。客服回答单件是根据下单数量打包。客服回答[数字]段暂时是没有整箱。客服回答但是打包方式是不同的。
客服回答用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为用户申请[金额]，已申请成功，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
客服回答订单显示明天配送，明天会配送，要是联系不到商品会被带回站点。客服回答大概是早上开始配送的，[金额]左右。
客服回答此单显示发货，拒签返回退款。客服回答一般需要返回之后[数字]-[数字]天。
客服回答用户的此订单已经退款完成，受理完成后到账周期。客服回答具体商品的话无法告知用户因为购买商品不是的账户。
客服回答可以在商品页面配送至选择您的收货地址，预计[数字]-[数字]天才有货，采购中没有现货，预计[数字]-[数字]天才有货，采购中没有现货，预计送达时间。
客服回答订单状态配送退货，这个在退货了，预计[数字]-[数字]个工作日退款。客服回答配送人员会抓紧给用户返回。
客服回答现在给用户转接换绑。客服回答当前解绑专员繁忙，会核实您的信息。客服回答是的。客服回答在plus中心关闭自动续费的按钮就可以了。
客服查询后回答分拣错站。客服回答会跟进配送。
客服回答请勿使用顺丰、EMS和到付，直接那快递面单，可以反馈我们客服申请报销运费。客服回答查看不到价格，有的地区现在个人还无法使用京东快递邮寄商品的，都是需要用户申请售后，如果没办法选择京东配送后期邮寄售后处理处理完毕，可以申请报销运费。客服回答商品退货就完毕就可以退。
客服查询后回答给用户提交售后申请，售前取消不了，需要再发一个售后验证码。
客服回答订单是套装的，套装商品不支持价保。客服回答套装商品本来就是有优惠的。客服回答套装确实是套装的。客服回答一共是[数字]元。客服回答订单有申请。
客服回答运费，帮用户修改好了。客服表示他收到系统会自动退钱。
客服回答订单无法修改，等订单完成之后帮用户联系财务换开电子发票。客服回答目前无法修改，需要等待订单完成之后帮修改发票信息。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服回答拒收由配送退货，后续仓库收到货才会退款。客服回答这边需要配送产生逆向物流，预计[数字]-[数字]个工作日我司完成退款。
客服回答用户取消新的订单到账，[数字]的差价，[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答发票是[数字]天内的都要开发票。客服回答平台规则的，订单支付金额之后的[数字]天，订单支付金额之后的[数字]天。
客服回答抬头不能修改为其他公司，并建议用户修改什么信息。客服回答一个订单一个发票，需要全部开具，发票内容明细。客服回答不可以分开开具，预计[数字]小时修改完成，完成后短信告知。
客服回答货在退回的路上，只能退回重新下单。客服回答货退回[数字]-[数字]个工作日，正常[数字]-[数字]个工作日。
客服回答这款商品是由京东发货，由京东发货，并提供售后服务.[时间]前下单，预计明天([数字]月[数字]日送达。客服回答明天就可以送达。
客服回答地址无法更改，建议用户取消订单重新下单。客服回答没办法，建议用户取消重新下单。
客服回答一般送到小区，门卫，一般是送到镇上或者街道。客服回答京东快递的话是京东配送员。客服回答有些京东快递无法送达，会暂存的。客服回答快递是京东配送，无法送到具体地址会暂存自取。
客服回答客户并没有选择安装服务。客服回答建议使用class[数字]g，[数字]g高速卡。
客服回答可以联系plus自动续费。客服回答可以联系砸门的plus会员热线。
客服帮助用户补发了申请成功会以短信告知用户。
客服回答还没有分派配送员。客服回答会备注尽快送。客服回答新疆[地址]建议您不要发了那里政府管制站点好多不给配送。
客服查询后回答已经申请过这个水壶的售后。客服回答[订单编号]这种订单是帮用户补发水壶的订单。
客服查询后回答已经帮用户操作好了，京东处理周期是[数字]个工作日，银行处理周期是[数字]-[数字]个工作日。
客服回答手机有人为损坏是不质保的。客服回答质保是指质量问题保修的。客服回答磕碰也会导致元器件失灵的。客服回答亲人为损坏是需要付费维修，可以到网点付费维修。
客服回答可以直接说明拒收，或者送达自提柜三天不取还是会返回的，返回仓库处理退款。
客服回答会联系配送那边处理，后期签收之后第二天会有安装人员与您联系。客服回答后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。
客服回答查询还没有退还，需要订单删除。客服回答这边必须等到商品退回库房，正常是[数字]小时退还。
客服回答是使用[数字]M胶的，是使用[数字]M胶。客服回答这款我们是有送[数字]M胶。客服回答可以购买云台版。客服回答目前只有云台版可以旋转的。
客服回答用户可以跟站点联系一下是否能帮用户延期送货。客服回答因为目前商品还没到站点，希望用户延期送货。
客服回答是什么原因申请的退货，非质量问题的话一次，如果承担这个运费。客服回答[数字]元。客服回答[数字]元。客服回答后期在京东购物的过程中遇见任何问题，除联系客服。
客服回答是可以开具发票，下单的时候在结算的页面是可以选择发票信息的，选择了之后点击保存，如果下单的时候没有选择的话，是默认开具电子发票的。客服回答下单在提交订单页面可以选择发票类型:增值税专用发票，电子发票。客服回答下单选择就可以了。客服回答订单完成后[数字]个工作日开出寄给。
客服回答用户点击“咚咚客服设置”按钮，进入“咚咚客服设置”界面。
客服建议用户申请[数字]元。客服回答打开您的京东账号--资产中心--余额。
客服回答用户的取消申请已提交。客服回答取消成功的话就退货了。客服回答审核一般是[数字]小时左右。客服回答这边也没有办法的。
客服回答商品下单人太多了，预计是[数字]号之前的。客服表示下单时间和地区决定。客服回答这边显示的都是缺货正在采购。
客服回答现在是没有开普通纸质发票，现在是没有开普通纸质发票，帮忙申请开电子发票。客服回复里面的信息是跟用户增票的信息一样。
客服回答可以在订单完成后一个工作日开具。客服回答订单完成后才可以开具发票才可以修改，订单完成后才可以开具发票开具出来修改。
客服回答柴汽通用的，只要根据车型，里程和机油参数，考虑适合用的。客服回答这个不送的，我们这边也没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下。
客服回答建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为用户处理，已经申请过[数字]元价保了。客服回答已经申请成功，[数字]元，新订单取消后，会在[数字]-[数字]工作日内原返。客服回答原返到您支付账户。
客服帮助用户安排补发。客服回答预计-[数字]天，[数字]-[数字]天。
客服回答需要入驻的，需要平台使用费。客服回答平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]。
客服回答用户的这单北京[地址]发货的。客服回答这单吗天送到。
客服回答已经告知站点，这边已告知站点。
客服回答明天[数字]点前现在申请。客服回答明天[数字]元，大件[数字]元，大件[数字]元，非质量问题京东上门取件一般是小件[数字]元，中件[数字]-[链接]。客服回答明天[数字]点前现在申请。
客服回答一箱[数字]个。客服回答生鲜商品全程冷链运输，保证商品的新鲜度，签收时也支持开箱验货，满[数字]免运费。
客服回答订单是已经超过[数字]天无法换货的，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。客服回答配送员:[姓名]已出发，还没有取，不过已经分派取件员了。
客服回答到时候取件人员联系用户的时候，取件员不需要回收就可以了。
客服回答此单明天可以送到，不同城市无法修改。客服回答商品一旦操作取消就没法正常派件，商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答卖水果入住京东需要提供对应类目的质检报告。客服回答闪购和秒杀是运营提报，如果后期增加类目需要提供对应类目的质检报告。客服回答秒杀需要坑费的。客服回答后台活动报名提报和流程。
客服回答需要达到一定的要求才能升级，建议您重新注册一个就可以。客服回答个人和企业账户登录的APP不建议您升级的。客服回答个人和企业账户登录的方式适合个人登录一样。客服回答企业账户的发票可以选择集中开票。客服回答企业账户的发票可以选择集中开票，在修改发票里面。
客服回答建议订单页面申请售后。客服回答可能是接口问题，建议用户在问题描述中填写清楚，以审核人员意见为准。客服回答问题描述中添加清楚，以审核人员意见为准。
客服查询后回答商品[数字]号可以到达配送，运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流信息。客服回答无法换，需要用户取消订单或者签收商品提交售后申请。
客服回答[数字]-[数字]个工作日原返。客服回答[数字]-[数字]个工作日原返。
客服回答这边给用户再补发一个。客服回答到时这边会给用户寄出。
客服帮助用户升级专员处理。客服回答专员会在今天下午[数字]点之前回电。
客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。客服回答不支持恢复，系统会自动发起拦截。
客服回答质控审核通过，质控审核通过。
客服回答帮终止您重新审核，客户拒收后这单回到用户的待审核您后期再处理。
客服回答是这个订单取消扣除的。客服回答看错了，预计在明天到。
客服建议用户拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。客服回答视频会不断努力提升自己。客服回答金融在线客服链接。
客服回答请文字复制下发票需要换开的抬头，税号，内容(商品明细或者商品类别)。客服回答只能开明细或者类别。客服回答原始个人发票开出后，登记换开。
客服回答处反馈同事尝试解锁，麻烦后续关注一下。客服回答[数字]这单显示待商家审核，解锁后驳回退款。
客服回答用户是节能补贴。客服回答补贴比例计算标准为京东无补贴前的实际成交价(其他所有虚拟资产不支持使用)，政府给予补贴也再次购买同类商品无法享受一台补贴，再次购买条件的用户在节能政策期间每一类商品只能享受一台补贴。
客服查询后回答东莞公司，东莞公司。
客服回答是[数字]号送货，还会联系人工预约。客服回答支持开箱验货的。客服回答这边给用户告知库房安排预约。
客服回答现在店铺还有不包完美的。客服回答签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。客服回答都是适合办公设计制图使用。
客服回答温馨提示支持七天无理由退货(拆封后不支持。客服回答不支持的，退货是需要真的退。客服回答免费上门拿货。
客服回答足球后期到货后我会跟进处理。客服回答预计需要[数字]-[数字]天的时间。客服回答已经拆分的。客服回答预计会在[数字]小时给用户回电。
客服回答都已提交售后申请。客服回答[订单编号]这单已有客服为用户催促审核。客服回答会与用户电话联系。
客服回答用户可以等到时候和库房协商，送货时候会提前联系用户。客服回答用户这个期待日期，到时候要看库房那边怎么回复。
客服与用户沟通后帮助用户反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。
客服查询后回答问题记录反馈到专员专员会在明天[数字]点之前给用户回电。客服回答建议您的问题记录反馈到的专员专员会在明天[数字]点之前给用户回电。
客服回答系统已申请成功原路返回白条，取消新单子即可。客服回答取消新单子，明天看看，有时候也不一定马上显示，后续还白条会少[数字]放心。客服回答系统已申请成功[数字]差价。
客服回答专员会在明天中午[数字]点之前联系确认清楚。
客服回答订单已到达[站点]，[电话]，预装Office预装Office指纹版。客服回答订单已到达[站点]。客服回答目前只有这一个，建议用户跟站点的人说一下，协商下回来的时候送货。
客服回答超过价保周期，签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
客服回答系统查询不到是拼团订单，因为目前是暂停状态，拼团订单是只有拼团成功后，才会显示以及正常下发京仓或者商仓客户如果要取消，您将客户拨打[数字]，让客户端的客服协助处理。
客服回答单子确定后我们是无法做任何修改。客服回答配送在送货的时候可以协调下时间。客服回答配送在送货的时候会联系用户的，说就可以了。
客服回答已经和站点联系了站点，配送员车子事故，人受伤，[数字]天没上班，今天送不到，明天一定会送达。
客服回答这边为用户申请换货，商品损坏的量有点大，建议您换货处理。客服回答商品损坏的量有点大，建议您换货处理。
客服回答确实是两个售后单的取件时间也不一样，取件员也是按照取件单取件的。客服回答取件员也是按照取件单取件只能为用户反馈售后备注。客服回答取货地址:广东[地址]。
客服回答确认收货后的安装师傅会打电话联系。
客服回答手动掰并告知用户好的。
客服查询后回答收货信息，预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答用户的服务单已经取消，专员会在[数字]小时之内联系。客服回答服务单已经取消，没有更新。
客服回答换开一个工作日换增票，已提交修改。
客服回答已经在反馈到站点，可以继续配送。客服回答配送会给用户联系。
客服回答建议在商品页面咨询一下商品客服，并建议用户在商品页面发表商品咨询。
客服回答订单已签收，[日期][时间][站点]您的订单已签收，[日期][时间][站点]您的订单已签收。
客服回答预计[数字]周。客服回答都在紧急采购。客服回答都在紧急采购。
客服回答用户电脑没有vga线，接口的话是需要买hdmi线。客服回答买hdmi线。客服回答买hdmi线。
客服回答下单系统生成订单不支持修改，已联系站点告知提前联系用户确认电话信息。客服回答现在还未到站，已经提前告知站点。
客服查询后回答[数字][订单编号]这两单等待配送回应中，[数字][订单编号]这两单等待配送回应拒收就可以。
客服回答反馈的问题为了更好的帮用户处理，此单会帮用户升级京东全球购专员处理，还请用户提供联系方式会在[数字]点之前电话联系。
客服回答商品未发生价保规则内变化。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]身份证号][数字][日期][时间]审批通过退款中。客服回答通过微信支付的话，是原返到用户的银行卡。
客服查询后帮助用户取消的订单，并帮助用户取消订单。
客服回答今天续费时页面显示有赠送[数字]天的现在有了。
客服回答用户新鲜的。客服回答新鲜的。
客服回答已经退款完成。客服回答没有办法，如果购买商品[数字]天内降价，可以申请价保服务。
客服回答因为全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将您的信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单，这在商品详情页面也是有提示。
客服回答下单无法进行修改，无法帮用户进行申请。客服回答订单可以取消，等待退款中。客服回答等待退款中。
客服回答现在可以与配送师傅联系一下，与配送师傅手机号。客服回答可以联系他看能不能送达。
客服回答商品预计[数字]月[数字]号会到货。客服回答没法确定，采购预计[数字]号到货。
客服帮助用户提交纠纷单处理，并帮助用户提交纠纷单处理。客服回答已经全部提交一次也可以处理。客服回答需要用户在纠纷单回复。
客服回答[日期][时间]您的订单正在配送途中，请用户准备签收(配送员:[姓名]或北京[地址]邮局储蓄只能明天送达了商品已经到达。
客服回答用户对显示器有什么要求。客服回答这款也适合吃鸡。客服回答没有了，这款是最适合的显示器了。
客服回答商品暂时缺货，正在调货。客服回答预计[数字]月[数字]日后陆续到货，到了会尽快发出。
客服回答限品类东券[金额]退货不返回。客服回答申请[数字]减去[数字]。
客服回答用户申请的是退货，申请的就是退货，建议用户申请的就是退货。
客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，用户把新订单取消，差价[数字]元就到账。
客服回答用户是已经点击了申请价保。客服回答如果是零钱支付的，是[数字]-[数字]天内退回，银行卡的话，是[数字]-[数字]个工作日。
客服回答订单已经签收，配送员没有联系。客服回答帮忙联系站点核实，明天[时间]之前回电。
客服回答预计明日到。客服回答预计明日到，耐心等待。
客服回答空间C[数字]的风扇套装和灯条，需要你拆了寄回。客服回答拆坏就无法售后了，先寄回一下。
客服回答需要联系TC转运中心提供地址信息，[数字]小时之内会短信告知。
客服回答用户点击我-退换/售后-选择对应订单点击申请售后，申请之后保持电话畅通，这边会有专门的同事审核处理之后短信告知，以审核意见为准。客服回答提交后保持电话畅通，具体售后审核为准。
客服回答用户的商品是在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，预计明天为用户送达。
客服回答一般转账是[数字]-[数字]个工作日的，因为周末不是工作日。客服回答两天不是工作日。
客服回答意思是给用户修改京东给您上门取件，[数字]小时内给用户回复。
客服回答可以为用户在线转接专员，协助用户重新绑定新手机号码即可。客服回答还在转接中，会在明天上午[数字]点前联系用户。
客服回答需要用户确认收货一下，然后这边代用户申请售后，需要换的码数，需要退还是换的。客服回答售后服务单会由厂家专业人员为用户审核哒，审核时效[数字]小时，建议用户放心，会尽快审核处理。
客服查询后帮助用户催促取件。客服回答这边给用户催促取件。
客服回答再次联系用户，再次联系用户，再次联系用户。
客服回答商品是支持[金额]-[金额]购买是支持[数字]天价保。客服回答降价您可通过京东APP客户端右下角[站点]-[站点]-[站点]-[站点]内提交价格保护申请。客服回答优惠卷的话是需要领取成功，到时可在前台提交申请的，没有成功的话联系。客服回答plus会员降价，在活动时间内开通是可以申请的。
客服回答订单已经到天河站，预计[数字]月[数字]号为您送达。客服回答站点发货的地区。客服回答实际已支付金额[金额]。
客服查询后回答今天只查看到这个订单的，今天只查看到这个订单的，[数字]元。客服回答遇到这样的问题确实非常抱歉，建议提交交易纠纷单处理。
客服回答可以寄回财务换开的。客服回答也是需要寄回财务换开。
客服回答已经取消成功了，退款一般是商品返回入库后储蓄卡[数字]-[数字]工作日信用卡[数字]-[数字]5工作日微信[数字]-[数字]工作日。
客服回答正在联系配送站点。客服回答配送站点正在核实中，如果有其他事情需要处理，在得到回复后短信告知。客服回答配送站点回复，商品会继续配送的，由于之前配送师傅无操作。
客服回答包装清单投影机×[数字]、信号线没有单独销售遥控器。客服回答没有单独销售遥控器。
客服回答可以在订单完成[数字]小时之后为用户升级换开为专票。客服回答订单完成[数字]小时之后为用户升级换开为专票。
客服回答退货需要附件齐全，建议用户联系商品供应商查询。
客服查询后回答，[日期][时间]货物已派发众包这是最新物流，关于问题，帮用户反馈到专员处理，专员会在[数字]h内给用户回电。
客服帮助用户反馈专员处理，会尽快联系用户。
客服回答这边查到目前正在审核中。
客服回答确认没有人代收，可以联系配送人员进行确认，配送员联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中进行查询。客服回答配送员说待会去找用户处理。
客服回答用户再买一次这个商品，提交订单不要付款，地址也选一样。客服回答再买一次降价的商品已申请售后不要付款，无法价保。客服回答可以的，等待审核上门取件即可。
客服回答等待取货员联系直接拒绝即可。
客服回答验证码已经发送过去了。客服回答好的绑定成功，可以登录查看账户，之前承诺会客服人员回电。
客服回答用户紫色偏黄肌肤，可以的。
客服回答退款已完成，已经帮用户申请一下，已经帮用户申请。客服回答会尽快退款，退款后我会短信告知。
客服回答最近的仓储点暂时无货，正在为用户内配。客服回答这边最近的仓储点暂时无货，还请用户耐心等待。
客服回答如果这边部分退货，发票是需要返回的，退款成功，发票作废，退款成功，发票作废，可以联系我们申请其他商品的发票。客服回答订单是有两张发票，要退哪件商品，将发票上有这个商品的发票一起返回。
客服回答用户的订单已经在申请退款，正在等待配送回应。客服回答可能会取消不成功，如果会取消不成功，可以先拒收如果订单完成了可以申请售后。客服回答只要订单没有完成。
客服回答给用户升级到账号解绑部门处理，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答需要用户带上身份证和银行卡去银行柜台开通在线支付额度。客服表示用手机银行可以。客服回答不可以。客服回答个人网上银行不是在校支付额度。
客服回答今天配送不到，明天可以收到。
客服回答订单生成后系统会根据用户的地址自动分配物流和库房，为了更快送货，正常情况下订单提交成功是不支持修改，建议用户看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改。
客服回答显示预计[数字]号给用户噢是弄到。客服回答这边帮用户联系库房，预计[数字]号送货。客服回答时间是京东在当地的最快送货时间。
客服回答用户正常使用的话补违规是不会的。客服回答正常使用的话补违规是不会的。
客服回答手机APP端有定位。客服回答手表目前仅支持移动/联通的，不支持电信卡。客服回答手表目前仅支持移动/联通的，不支持电信卡。客服回答需要开通[数字]G网。客服回答到当地的营业厅开通。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的，麻烦用户看下订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改。
客服回答联系采销问下是否可以提供。客服回答今天回复结果，电话联系。
客服回答送货时间改到[数字]月[数字]日可以延迟，但是不能保证系统是否会自动删除。客服回答咨询了，说是可以延迟，不敢保证系统是否系统可能是会自动取消的。
客服回答SPmini[数字]-JD只能使用京东微联APP，支持[数字]组云定时，断网定时不执行定制到分;厂家版本的SPmini[数字]，需要易控或者智慧星。客服回答与[数字]元的那款功能是相同的，只是做工更好，更耐用的。
客服回答会赠送，歉意，订单完成后为用户申请。
客服建议用户修改抬头税号发来，等待订单结束后帮助用户改单位。客服回答电子发票，签收后帮助修改。客服回答商品送到，可以预约安装时间。客服回答安装签收后就有安装人员联系。
客服回答用户不用担心的，如果取消失败的话您到时候拒收就行了如果拒收了的话会就会库房。
客服回答退款已经到账。客服帮助用户申请退货。客服回答已经提交了，返还到还款的银行卡。
客服查询后回答预计[数字]月[数字]日可以到达，[数字]月[数字]日为协商安装。客服回答配送员师傅的手机号码是[电话]，配送员师傅可能在送货中，请用户过段时间在与配送师傅联系。
客服回答如有问题，请在“返修退换货记录”页面右下角“更新”服务单，无需“取消”服务单，会有专人与用户联系。客服回答是要用户更新服务单。
客服回答用户带支架的显示器×[数字]、电源线×[数字]、VGA×[数字]。
客服回答这个是拼购的订单，需要拼团成功才可以。
客服回答[数字]送往北京[地址][时间]，[电话]最新预计妥投时间:[数字]-[数字]下午[数字]点左右到站送。客服回答是的，晚上送到。
客服查询后回答已经申请了售后服务单，售后专员会处理。客服回答可以的，可以取消，并帮忙处理。客服回答不用哈，为用户处理售后，商品实付金额是[数字]元，为用户申请[数字]元余额。客服回答预计[数字]小时到账，申请到账。
客服回答商家超时没有发货这边帮用户提交纠纷单，商家会在[数字]小时内主动联系用户。
客服帮助用户联系相关部门核实，并帮助用户回电。客服回答等待我们回电。
客服回答订单审核失败了，如有派送请拒收商品。客服回答派件过来，拒收商品。
客服回答这边为您提交换开申请，还请用户耐心等待。客服回答这个是根据增票资质开具的。客服回答一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。
客服回答发票可以帮忙转北京。客服回答订单完成[数字]小时之后发送链接。客服回答商品是电子发票，不是纸质发票。
客服帮助用户申请余额。客服回答超过[数字]分钟再进线就会换人。客服回答余额的话今天申请预计明天会审核完成。
客服回答帮忙联系下站点尝试再安排。客服回答[数字]此单妹子查看站点在核实处理中哟会联系顾客。
客服回答给用户提交一下售后换货，商家是会联系用户处理，正常是[数字]h是会联系用户处理。
客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
客服回答商品在下单之前建议您优先联系卖家了解商品的情况和售后的。客服回答卖家没有回复用户咨询的时候卖家没有在线，建议用户耐心等待。客服回答卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，按退款申请中的约定直接退款申请。
客服回答电子发票会在订单完成一个工作日生成，生成后一到三个工作日生成，生成后短信通知。
客服查询后回答泉州外单分拣中心。客服回答等待送往问题件。客服回答需要商家操作退款。客服回答不操作系统会强制退款。客服回答顾客可以拨人工。
客服回答商品正在采购中，预计明后天会有物流更新。客服回答现在正在进货中，预计明后天会有物流更新。
客服回答今天送不到，还没有到站，明天下午送达。客服回答预计是见天下午[数字]点到大连。客服回答这个是到大连分拨中心的，明天上午[数字]点到站点。
客服回答用户暂时还不太习惯看。客服回答可以申请售后。客服回答是需要用户送到自提点。
客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]已经申请成功，原返的。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]商品符合价保规则，应价保[价保金额]的。
客服回答商品所在库房处于缺货状态，预定商品可以确认预计需要[数字]-[数字]个工作日建议您耐心等待。客服回答库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日。
客服回答已经申请售后，售后审核人员会联系用户处理。
客服回答今天[时间]之前反馈的问题，会在今天[时间]前反馈的问题，如果是今天[时间]之后反馈的问题，会在明天[时间]前给用户回电。
客服回答为用户申请更改，预计一个工作日更改完成。客服回答已经超出了换开时效。客服回答京东只能开具电子发票，实际要看开具结果，不可以开成电子配件或者办公用品。
客服查询后回答已经签收，请用户核实。客服回答[姓名]。
客服回答可以重新绑定手机号，可以告知账户和需要绑定的手机号，帮用户申请专员解绑绑定。
客服回答之前同事已经帮用户申请价保[数字]元。客服回答价保记录，已经在审核中了，预计[数字]-[数字]个工作日到账，到账后会短信通知。
客服回答已经联系厂商核实，专员预计在小时内给用户答复。
客服回答只要在保修期以内。客服回答可以直接申请维修，在申请维修的时候填上门取件就好了。客服回答可以申请的，可以选择一个新的联系方式，在申请售后的时候会有提示。客服回答差价已经到账。客服回答应该没有到账，一到七个工作日。
客服查询后回答是配送超区，预计今天或者明天配送。客服回答升级专员为用户处理，会在明天中午[时间]点之前电话联系处理。
客服回答这个应该是不能安装您想要的时间送达。客服回答商品页面选择您的地址，可以看到预计送到时间。客服回答如果需要修改订单的信息，可以在我的京东——我的订单—订单详情查看是否有修改字样。
客服查询后回答商品还未发出。客服回答需要等订单完成之后才可以申请。客服回答这边会给用户记录的，等您的订单完成之后给用户申请。
客服回答京东自营的商品所以不和另外一个一起包邮。客服回答可以先取消订单然后拒收商品也可以等货物到了然后在走售后。
客服回答商品是适合的。客服回答这款是适合[数字]-[数字]岁，目前无货的。客服回答海外采购的时间比较长的，无法保证具体的到货时间。
客服回答帮用户跟采销核实，[数字]-[数字]小时升级专员回电告知用户。客服回答这边核实情况需要点时间，会[数字]-[数字]小时回电告知。
客服回答全保修[数字]年运动健身[数字]-[数字]，保险服务是无法单独退货，考虑到您的返修退换货里，先等待售后处理就可以了。客服回答一般会的，有也可能直接处理，已经给用户申请了<EOU>在返修退换货里，先等待售后处理。客服回答一般会支付的，支付方式。
客服回答不可以入驻。客服回答更换一级类目转移类目时间较长，且转移类目评分和搜索权重会收到很大影响。客服回答一级类目无法转移。
客服回答订单地址都是原路返回。客服回答一般钱都是原路返回。客服回答一般钱都是原路返回。客服回答订单已取消订单。
客服查询后回答目前未降价，无法申请差价方法。客服回答用户等待降价时按以上方法申请不成功，再联系我们申请。
客服回答用户可以在订单完成，发票开具之后联系客服核实修改，电子发票修改为增票是发票开具之日起[数字]天内可以修改。客服回答可以的，需要您的增票资质通过，时效内，发票可以修改一次。客服回答是的，无法修改为其他抬头的。
客服回答需要用户申请售后服务单，并上传照片，看了会审核处理。客服回答商家这边[数字]小时会帮用户审核。
客服回答这边查询是[数字]号给用户配送。客服回答这边帮忙核实下后给用户回电。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答[日期][时间]您的订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答建议用户耐心等待。客服回答如果在这个期间再次减价可以继续申请。
客服查询后回答京东客户，之前联系，未解决。客服回答反馈也需要时间。
客服回答正在联系站点核实，预计明日上午会送。客服回答此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天会送至您的手中。
客服查询后回答供应商客服不在，建议用户明天帮用户问供应商~[数字]小时内跟电话联系。
客服建议用户提供信息，帮助用户申请更改。客服回复用户需要开在发票上哪些内容全部提供下就可以了。客服回复用户需要更改的内容提供下妹子给用户更改，无需操作。客服回复直接给用户添加就可以了。客服回复为用户申请更改，预计一个工作日更改完成后将短信告知。
客服回答退款是原返，在线支付的话是回退回到账户。客服回答在商品退回到商家手中之后可以办理退款。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改，订单详情页是否有“修改”的按钮，如有，您可点击修改末级地址/联系人/电话号码/送货时间信息，如没有修改按钮，说明订单已不支持修改。客服回答此单已退款完成。客服回答都会退。客服回答预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日。
