用户表示以前的手机号码销号了，密码也忘了，改密码需要手机验证码。
用户询问电脑怎么还没有到。用户询问海外客户说什么在清关，清关三个礼拜。用户询问怎么协助答复。
用户询问本地仓库位置在哪着急用，自提可以吗。用户询问自提点在哪，请帮我查下自提点位置。
用户询问是否支持流媒体后视镜。用户询问音乐卡是否需要插流量卡。用户询问是否要送流量卡，音乐是否能支持蓝牙发射。
用户要求修改发票抬头。用户询问发票开为明细。用户询问是否可以重新下单。
用户询问别的单号可以在这里查询吗。用户询问发哪里。用户询问是否可以发的是快递单号。
用户询问是否有买避孕套快递包装。用户询问快递包装大概什么样子。用户询问拿快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套吗。
用户询问这个还需要单独买内存[姓名]，所以说[数字]的是没有内存卡的对吗。用户询问行车类型必须购买内存[姓名]。用户询问安装类型怎么选，自己装的话是选无需安装吗。用户询问套餐送的卡是什么牌子。
用户表示昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系自己，到现在都没有收到信息，用户询问昨天也是尽快处理，难道处理不了。用户表示天天催促，也没处理。
用户询问订单地址是否可以修改。用户询问是否可以修改订单重新下单。
商家询问店铺什么时候开的怎么处理。商家询问现在是否可以开通新类目。
用户询问购买的纯牛奶，怎么只送了二箱他有一箱损坏了。用户询问怎么赔付。
用户询问这个[数字]日[数字]点有秒杀，明天秒杀多少钱。用户询问时候低的话可以退差价吗。用户询问秒杀的也可以是吗。用户询问手机可以无理由退货吗。
用户询问发票写错了，想更改，厂家建议重新下单，但是我之前是使用的e卡，这个会有影响吗。用户询问重新下单之前使用的e卡还可以使用吗。用户询问订单完成是指的发货之后吗。用户询问订单是直接申请退款，然后重新下单就可以了吗。
用户表示其它三件都收到了，没有收到。用户表示完整的，但是里面其它东西都有就没有这个。
用户询问这个拼团怎么回事，明天是否可以到。用户询问包包是否明天可以到。
用户询问订单到了没有派送吗。用户询问可以给配送站的电话吗。
用户询问订单是什么情况。用户询问自己取消了，为什么还得退了重拍。
用户询问买的儿童汽车座椅降价了，是否可以接受订单业务咨询。
用户要求开发票重新开一下，麻烦这个发票需要开的抬头。用户询问硒鼓行吗。用户询问这个是什么意思。用户询问商品大类，不要明细，就要开具电子发票。
用户询问为什么今天没发货。用户询问是否可以明天明天送达。
用户询问四天之内能否到就好了我怕我朋友生日哪天到不了。
用户询问申请的退货还没处理吗。用户询问好的，是有问题吗。
用户表示在京东上买的鞋子没有收到有人签收了。用户表示暂时没有了。
用户询问手机已经到售后了，新手机什么时候给发货。用户询问是否可以不能稍微，。
用户询问快递是发往山西[地址]吗。用户询问今天到吗。用户询问怎么会济南[地址]，不是重庆发货。
商家询问订单有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个。
用户询问奶粉太慢了我给孩子换一段的了，是否可以退。
用户询问多久会有货，什么时候能发货，多久会有货。
用户询问订单买给朋友的，她今天没接到电话但是我这里显示已经签收，配送员给她打过电话，她没接到，配送员联系不上，配送员。
用户询问还需要取消重新下单吗。用户表示误点了开团。用户询问那钱也是立刻能退回吗。
用户询问昨天的订单退款。用户询问要查的单号你还没回复。用户询问昨天额度是否已经到账。
用户询问企业发票怎么开。用户询问是否可以发纸质的企业发票操作正确。用户询问是否不能和商品一起寄出。
用户询问是否可以修改订单地址。用户询问是否可以修改订单退货。
用户询问长春分拨中心的电话。用户询问是否可以自己去取。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。用户询问如何申请修改。
用户询问退货地址是哪里。用户询问退货地址是什么。用户询问现在是否就要自己寄不可以。用户询问中山[地址]，不改了。
用户询问是不是要下载安装程序。用户询问下载了安装好就可以了吗。用户询问需要设置什么不。用户询问[姓名]要自己设置吗。
用户询问怎么还没发货。用户询问为什么还还没发货。
用户询问申请了退货，因为质量问题，但快递员怎么还没有取货。
用户询问怎么还没有物流信息。用户询问连两个订单一模一样的为什么后订的确认收货时间了之前订的还在调拨。
用户表示之前的问题。用户询问是否可以价保。用户询问如何取消新订单。
用户询问显示器保修时间多久。用户询问超过一年是否就没办法了。
用户询问我用微信支付的银行卡是谁的。用户询问是否需要提供微信绑定的银行卡。
用户询问价保如果商品活动降价是否包含在价保内。用户询问买了的话商品活动降价了，为何无法显示】。
用户询问结果订单没取消成功，却订单没取消成功，却把赠品取消了。用户询问是否收到，赠品可以再补。
用户询问商品的开票信息选错了。用户询问这里不是直接可以发起修改吗》。
用户询问是否可以用手机遥控。用户询问是否可以支持手机遥控。用户询问是否支持手机遥控。
用户要求重新下单。用户询问是否可以修改订单。用户询问是否可以直接发货就签收。
用户询问是否是上门安装。用户询问是否是上门安装。用户询问是否是上门安装。
用户询问之前说不可以换成另一款，需要重新购买，所以这个订单我想退货。用户询问刚刚是不是还没有帮提交，因为我这边还没有显示退货中或者退货审核通过。用户询问退货方式是余额还是银行卡。
用户要求修改联想LenovoWatch[数字]O[数字]。用户要求更改地址。
用户询问申请了退货，夏普电视，要我承担运费吗。用户询问多少钱。
用户询问收到了，可以修改成换货吗。用户询问啥时候发货。
用户询问京东上买的家电预约[数字]号送货的，能提前一天送货吗。
用户询问手机着急用，能否争取今天到。用户表示着急用。
用户询问[数字]分钟还没到嘛。用户询问以前还绑定过一个的，用手机号查询账户，能查到这个手机号绑定过的所有账户，能不能方便把账号那边截图一下。
用户询问这个主板装好了发现型号不对能不能退了。
用户询问其订单地址改错了，能否帮把[数字]单元改成[数字]单元。
用户询问降价了，关闭了怎么办。用户表示刚刚申请了，但杯关闭，不知是什么原因。用户询问现在页面不是[数字]。
用户表示没有收到两把刀，联系不到到货显示签收已完成。
用户询问首次使用银行需要做什么。用户询问什么时候到账。
用户询问买的东西咋取消了。用户询问是货到付款<EOU>还可以联系收件吗。
用户询问开增票需要认证吗。用户询问之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗。用户询问需要提交哪些资料。
用户询问已经申请了退货退款，什么时候回复。用户询问怎样才能退货。用户询问怎样才算拒收。
用户询问快递地址填错了怎么办。用户询问在[数字]km内，是否可以修改。
用户询问赠送的礼品能不能换成蓝色的。用户询问是否可以修改。
用户询问VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱，可是这只显示一个单号。
用户询问如何取消订单。用户询问是否可以新旧的订单补差价。
用户询问现在的电子发票是否可以改成纸质发票。用户询问个人信息在电子发票上好像什么都没有，我现在需要纸质发票拿去公司报销。
用户询问如何修改上门换货时间。用户询问是否可以备注下在晚上[数字]点。用户询问能否备注下在晚上[数字]点。用户询问是否可以放在快递那。用户询问把坏的放在京东代收店，配送员把好的放在代收店。
用户询问为什么崇明地区的冷饮全部显示不销售。用户询问是否可以啥时候发货。用户询问是否可以向哪里反映问题。
用户询问商品是否可以追加评价。用户询问寄回的话运费是怎么算，需要换或者维修，追加评价的入口在哪里。用户询问怎么过保。用户询问怎么退或者使用。
用户表示质量太次，刚使用不到一个月坏了，用户询问怎么办。用户询问换新吗，保修也没时间折腾他。用户询问快递费谁出。用户询问怎么处理。用户询问售后检测都是怎么回事，现在申请售后吗。
用户询问退款之前已经申请换货的，但系统已办理闪电退款了，现在怎么申请换货。用户询问产品音量的问题。
用户询问飞利浦电视开不了机，周五提交的退换，怎么办。用户询问今天能否回电。
用户表示电视收到了，降价了，需要价格保护。用户询问如何申请价保。
用户询问纠纷单进行到哪儿了。用户表示今天早上[数字]点就已经升级专员了。
用户表示昨天拍错了一件商品是两件半价，结果只拍了一件，询问是否可以补发。用户询问今天是否会有运单号。
用户希望修改地址。用户询问申请退款是否上门安装。用户询问安装到底能新地址。
商家询问京东快递的服务单号吗。商家表示物流单号哦。
用户询问如何找回更换手机号。用户询问是否需要找回原来的订单取消订单。
用户表示购买的微波炉家住在郊区，询问是否可以送到家里手术。
用户询问买的热水器可以买的热水器可以预约周二安装吗。
用户询问这个是京东自营吗。用户询问几天到货。用户询问过了七天出问题的话有没有售后。用户询问产地是哪儿的。用户询问今天下午是否还有八折。
用户询问VC[数字]这件是被退回了吗。用户询问有邮政单号吗。
用户询问这个不是京东派送吗。用户询问不是京东小哥派送啊。
用户询问安装空调是否能确定时间。用户询问安装空调是否能确定时间。
用户询问订单有没有在申请[数字]元的京券补偿。用户询问商家已经超时发货了不能申请吗。用户询问什么时候能到账。
用户询问发票是两件开一起还是单开。用户询问是否可以单开。
用户表示[数字]这个件不退货的明天帮忙催促下派送。
用户询问带表带，都包含什么东西。用户询问手表套没有吗。用户询问樱花粉和粉有啥区别。用户询问现在拍了明天能否到。用户询问发票有保修卡吗。用户询问维修还需要另外付费吗。
用户询问之前的记录你看一下，客服说给我打电话，今天好像打了但是我没有接到质检。用户询问上班到几点，是要[数字]小时轮班吗。
用户询问商品是否有现货。用户询问是否可以安排分开发货。
商家询问是否可以发评语。商家询问商家不是还有[数字]个星星要点。
用户询问订单联系电话是否需要修改。用户询问人工是几点下班。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么改。用户询问产品[数字]个的数量价格还能在优惠些吗。用户询问是否可以取消订单。
商家询问京东快递有[数字]个订单，因为客户电话错误，已拒收退件处理。
用户表示昨晚买了一台宏碁笔记本但是今天降价了，询问是否返差价。用户询问是否确定会返回差价了。
用户询问[数字]元的余额补贴，什么时候给他。
用户询问之前，端午节算在七天内么，电脑那些电线需要一起包起来。用户询问电脑电线需要一起包么，整个主机件么。用户询问是否会是没拆封的新机。
用户表示帐号已经绑定手机，但帐号不使用。用户询问帐户没有买过东西，是否可以确认一下吗。
用户询问本来要修的电视现在电视突然好了，所以不用修了，想退一下。
用户询问怎么还没充上。用户询问还得多长时间能充上。用户询问退款需要多久。
用户询问买的可乐是[数字]一箱，差价你是不是退给我。用户询问什么时候能收到。用户询问我用的是白条，是我的信用卡。
用户询问昨天买的时候昨天买的时候昨天买的[数字]<EOU>昨天买的时候便宜十块钱，这个差价怎么算。用户询问为啥比我昨天买的[数字]<EOU>现在[数字]昨天买十块钱是否差价怎么算。用户询问是否让新建一个订单。用户询问是否还需要我配合啥操作。
用户表示买的电动车电子发票苏州不能上，询问是否开具增票。
用户询问如何直接退货。用户询问是否可以直接联系快递小哥让他这个别派送了。
用户询问买的宝贝需要退货，是否已经申请了。用户询问什么时候能取件，取件没有费用。
用户询问之前购买的商品是否有价保。用户询问如何返还差价。用户询问退款完成时间。
商家询问是否可以修改收货地址。商家询问是否可以修改地址。
商家询问订单快递退回了吗。商家询问能不能麻烦让站点再帮忙派送夏。
用户询问现在有满[数字]减[数字]京东自营雷神是否可以申请价保。
用户询问订单联系电话填错怎么办，要怎么办讷想让客服帮忙联系站点修改。
用户询问如何退货。用户询问如何申请退货。用户询问拆下来装好寄到哪。
用户询问已经极速退款了，但商品包装没有说明书，说好今天跟我回复解决的还没有收到信息，能退吗。
用户询问商品是否单是取件维修。用户询问是否可以备注一下附近不起。
商家询问空调已经出库了，能否开发票，忘记点增值税专用发票。
用户询问收货就是在那里拿的应该是京东自提点吗，不用写地址单号啥的。用户询问还有啥方式能告诉我。用户询问还有啥方式能告诉我吗。用户询问发货发到货物发过来的地址吗。
用户表示订单。用户询问怎么样。用户询问安装一般都是比收货日期晚才过来安装。
用户表示昨天天下单到现在都没发货，没发货，用户询问怎么看不到物流。
用户询问买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了一个的钱。用户表示快递小哥两件一起拿走了然后第二天退款了一个另一件电话也都说不明白为什么不给退一直让我等。
用户询问这个硬盘还是带走托盘吗。用户询问是否会带走托盘。
用户询问如何补差价。用户询问差价会返还到哪里。用户询问原来旧的订单如何处理。
用户表示昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。
用户表示订单上有个东西我没有收到。用户询问坚果类的一个包装袋装的。用户询问快递站是否有三只松鼠的包装盒。
用户询问这个是增值税专票。用户询问一般专票都是京东提供的。
用户表示有个支架有问题，要求换货。用户询问如何申请换货。
用户询问快递手机号是否可以更改。用户询问快递手机号是否可以更改。
用户询问购买的商品是否有发货。用户询问是否可以退货。用户询问购买的平台如何处理。
用户询问买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。
用户询问发票开了吗。用户询问为什么要那么久。用户表示现在联系要联系[数字]个小时。
用户表示申请退款，但是第一个是我从拍的。用户询问可否直接把退款的东西发给我然后在出库的拦截下来。
用户表示购买的[数字]一只，买了两只，现在[数字]一只差[数字]元。
用户询问买的[数字]mm夹子漏发了。用户询问发票是另外寄过来的吗。
用户询问湖北[地址]<EOU>没法签收，昨天已选择拒收，能帮忙重新改派一下。用户询问商品是和其他商品一起参加活动购买的，如果取消，其他商品也得取消。
用户表示显示签收未收到，希望尽快核实西撒是否有结果短信告知顾客处理。
用户询问多久可以收到货。用户表示安装人员说安装人员联系方式，询问多久能到。用户询问是否在派送中。
用户要求返修退换货。用户询问是否还有运费。用户询问是否有运费。用户询问是否全额退款。
用户询问屏幕刷新率是多少。用户询问这个屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]吗。
用户询问售后服务单号:[数字]，快递到付，是否需要上门取件。用户询问运费补偿。
用户询问麻烦下午再派送一次吗。用户要求师傅再送一次。
用户询问增值税发票开好了吗。用户询问京东账号是否可以今天给答复。
用户询问文曲星经常自动关机，亲亲购买多久。用户询问打客服电话就可以解决问题吗。用户询问怎么申请售后。
用户表示密码忘了，企业版的在线。用户询问怎么升。
用户询问能否重新开发票。用户询问如何修改抬头。用户询问什么时候可以改为增值税专票。
用户询问买的两箱牛奶但是到货了待评价状态，第一次遇到这种情况。
商家要求核实客户申请售后上门取件退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新。
用户询问如何绑定银行卡。用户询问发票是否为银行卡中国的银行卡。用户询问微信如何支付。用户询问哪家都给发票。
用户询问订单锁定了，怎么处理。用户表示没有取消订单。
用户询问地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我这里的地址。用户询问能联系快递吗。用户询问下午会送过来吗。
用户询问到店安装如何收费。用户询问上门安装是否需要去门店。用户询问门店具体地址。
用户询问这个如果现在不想订了可以取消订单吗。用户询问是直接选择申请退款就可以吗。
用户询问取消订单买错了怎么办。用户询问全球购的产品都不能退货吗。用户询问快递送货时我们直接拒手吗。用户询问退款周期大概需要多久。
用户询问我换绑手机号之前、跟你们客服联系过。用户询问之前换绑过一次就成功支付，账号绑定的没有换绑。
用户询问申请纠纷，为什么专员还没有给我处理。用户询问能不能麻烦你帮催一下。用户表示专员已经说了退款，然后他才发的货。用户询问商家是拒绝我的退款之后才发的货。
用户询问查看下这个订单什么时候发货。用户询问怎么时间一直换。
用户表示手机充电特别烫，询问什么情况。用户表示之前的手机充电没有这么烫，主要烫了，是否烫。
用户询问昨天收到的全化了，以拒收，但为什么售后还在申请中，为什么售后还在申请中。
用户询问没发下来-白天是否可以延期还款。用户询问白条如何处理。
用户询问在秒杀时买到，压根没有发货给我。用户表示秒杀到，但是似乎没货，一直没有给发货的。
用户询问平台是否可以看到，所有聊天信息。用户表示不想再重复。用户询问是否可以通过平台联系。
用户询问今天能否到货。用户询问今天是否能到不。
商家询问为什么京麦无法导入京麦无法导入商品<EOU>京麦无法导入商品。
用户询问显示器能不能和XPS[数字]链接。用户询问是否可以保价。用户询问怎么保价。
用户询问订单显示已取消，也没有退款，为什么订单显示已取消。
用户询问工作鞋属于哪个类别的。用户询问是否可以发个截图。用户询问在哪里选择。
用户表示下单的脚垫没有的车型。用户询问如何申请退款退不了。
用户询问能今天到货今天安装吗。用户询问今天能到货<EOU>能安装吗。
用户询问退货问题。用户询问客户自身原因是否需要承担运费。
用户询问那个[数字]限时达，买的是菜。用户询问专员处理事什么意思。
用户询问发票信息填写错误可以重开吗，机构]发票税号[数字]Q。
用户询问购买的马桶到货了，买的[姓名]位小了想退了，再定个大的吗。用户表示还没有安装，安装人员拆了旧马桶才发现小。用户询问我发哪里，运费多少。
用户询问手机申请了售后，为啥子快递费需要我掏吗。
用户询问秒杀降价也是否也可以保价。用户询问是否申请保价。用户询问京东金融还没显示退款。
用户询问如何找这个，一会让客服找那个。用户询问大概多久可以通过。
用户要求退货。用户询问如何退。用户询问运费是否需要我出。
用户表示退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢，说要还款我还了现在咋办。
用户询问退货订单货款不是到我这边的卡上。用户询问货到付款的是不是到快递员哪里了。
用户要求取消订单。用户询问订单是否还能取消。用户询问不能取消的订单不取消。
用户询问买的是一套还是一个。用户询问京东没办法和商家沟通，像淘宝一样一对一和商户沟通。
用户询问订单取消了，是否可以不取消。用户询问会不会一会又拦截。
用户询问京东快递为什么有一个已经到了三天了，另外一个还没有到。用户询问丢件如何处理。
用户表示昨晚的订单，原以为能赶上今天[时间]以前配送到，但现在看还未出库，能否推迟到明天下午或明晚上才送货。用户表示现在晚上[数字]点前的订单，都能在第二天中午前送到的。
用户询问登录不了怎么办，一直在用。用户询问什么情况。
用户询问订单取消了却发货了怎么办。用户表示拍了两个那第一个，就拒收了啊，收第二个。
用户询问是不是下雨物流就不送来。用户询问现在已经到南京了吗。
用户询问有两张京东E卡如何绑定，从什么地方进入，怎么绑定。
用户询问这个选择按键是哪个。用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。
用户表示小米手环我开了短信提醒，为什么经常都收不到提醒。
用户表示话费充值，电信给的结果是充值记录，询问京东的支付密码还是什么。
商家询问有个京东家装节是否可以参加活动。商家询问报名之后需要做些什么，是不是报名了。商家询问那要做页面之类的吗。
用户询问刚才下单买了几件商品。用的是E卡和银行支付，还是返回到e卡。用户询问怎么查询返回没有。用户询问周末算不算工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户询问抬头是否可以改么，还是到时再打。
用户询问订单为什么被取消，钱都已经付了。用户询问是否没有关系显示已取消。
用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。用户表示以前没有出过错，但是现在却一错了。
用户询问发票忘记填写税号了，想要重新开一下。用户询问发票辛苦是对的吗。
用户询问订单取消了吗。用户询问什么时候能审核好。用户询问什么时候取消退款的退款。
用户询问商品今天才打开试用，商品今天才打开试用，客服是否可以换货。用户询问[数字]客服说是质量问题，还是取件就邮寄走了。用户询问取走是退货还是换货。
用户申请换开专票，资质已经上传了。用户询问是否邮寄地址。
用户询问快递到达新疆塔城不知道他们站点在哪。用户询问快递是到达新疆塔城站了吗。
用户表示昨晚下单写错地址了，询问现在想更换收货地址。
用户询问购买的洗面奶是否可以确保正品。用户询问是否可以继续使用的情况。
用户询问为什么还没发货。用户询问什么时候可以发货，预计送达时间。
用户询问申请差价，申请差价吗。用户询问当时下单紧张，没及时改回来。
用户询问申请了退换货，我买错了型号。用户询问申请了退货嘛，明天上门提。用户表示上门取件，我懒得跑。用户询问[数字]元是现金嘛，还是什么，就是明天给快递员就行了。
用户询问是否不支持好友代付。用户询问不支付是否支持好友代付。
用户询问退货了发票可不可以跟货一起退回。用户询问发票是一起退回吗还是分开。
用户询问订单买的两个空调是否可以申请退差价。用户询问差价会退到哪里。
用户询问已经取消了<EOU>现在什么情况了。用户询问现在什么情况了。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。用户询问申请退款能成功吗。用户询问快递发过来了，我也不想退，是否可以直接签收。用户询问快递来了，我还想退款，直接拒签。
用户询问京东家电价保多少天。用户询问是否所有家电。用户询问怎么申请价保。用户询问多个订单是否可以一起办理。
用户询问订单为什么还有一个没到。用户询问补货尽快处理。
用户询问VE[数字]那一单快递你们能查到吗。用户询问他们是要明天在配送吗。用户询问明天还有一单一起吗。
用户询问买了[数字]寸但是想换[数字]，但是价钱不一样要怎么换?我用的京东卡和现金付的。
用户询问怎么发往别的学校。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。用户询问是否需要自己和派送员联系。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券、限制此价格不与套装优惠同时享受。
用户询问记录仪是否含内存卡。用户询问是否可以开具增值税专票。
用户询问订单现在想改发票信息怎么操作。用户询问发票换开公司抬头是否可以修改。
用户询问物品损坏退货了，怎么解决，钱已经付了。用户询问大概什么时候能钱退回账户再次下单。
用户询问今天收到的牛奶，[金额]到期，一个星期都不到了，是否可以申请[数字]元的京豆。
用户询问售后答应补发一台音箱，音箱发货了吗。用户询问还没签收对么。
用户询问买的空调发票都有，还是要我自己申请。用户询问不能是纸质的吗。用户询问保修多久。用户询问延保的话需要多少钱。
用户表示之前让客服给我回复电话，说那个白条减十元的，没给，后来他说给十元通用券，但是我发现好像没给。用户询问你不能转接吗。用户询问点的，是电脑端。
用户询问订单什么时候能到。用户询问[数字]点之前能到吗。
用户询问收到一条短信，但是并没有买东西，是否可以帮我查一下。用户询问是否可以帮我查一下。用户询问买的什么。用户询问是否有购买人信息。
用户希望客服帮忙催单。用户询问目前从北京发往昆山。
用户询问如何修改订单。用户询问发票是否是货到了后开。用户询问发票邮寄地址是不是[姓名][姓名]区复兴路[数字]号。
用户表示下单后退货，一直没到账。用户表示一直在京东，这种事在淘宝不会出现。
用户询问这个降价了为什么不能不能降价。用户表示商品降价，申请差价。
用户表示订单需要价保。用户询问为什么我自助保价不行。用户询问为什么我自助保价不行。
用户询问室内是否有录音功能。用户询问是否可以联网播放。用户询问是否声音。
用户询问能否早点送到快递。用户询问下午四点是否半之前送到。
用户询问是否有其它的收件人或联系电话。用户询问是否有查询到吗。
用户询问地址错了怎么办。用户表示重新下单还要多五块钱而且好麻烦。
用户表示耳机不行了，只有一个耳机响，还差[数字]天一年，询问是否可以申请售后。
用户询问能否取消订单。用户询问是否可以取消白条支付的取消。
用户询问为什么总是审核呀。用户询问这个地方网不好吗。
用户询问如何退款。用户询问京东物流运送自己家的东西也会搞坏。
用户询问是否有[数字]服务。用户询问物流承诺了总要保障。用户询问仓库就在北京[地址]，难道北京发货要[数字]个小时。
用户询问申请售后的那个键盘还没有收到，什么时候能到。
用户表示收到洗洁精的，就收到洗洁精的，师傅上门送货还是送至代收点。
商家询问京东客服电话。商家询问客户要京东客服电话。商家询问有京东客服电话。
用户询问物流为什么没有更新。用户询问明天是否到。用户询问明天是否可以知道几点。
用户询问实体发票遗失怎么办，询问实体发票遗失了怎么办。用户询问最近在报销帮大忙了。
用户要求修改发票开成明细。用户询问发票内容商品类别是否为明细。
用户询问京东家电是直接送到家里吗。用户询问京东自营送货到家。
用户询问京东快递还有几天能到。用户询问是否可以退货。
用户询问售后有的退款了，有的没。一起给他拿走吗。
用户询问手机发货了，如果不看好京东，也不会办会员了。用户询问现在的订单是什么状态。用户询问申请退回了。
用户询问当时的发票单位名称错了怎么改。用户询问当时的发票单位名称错了怎么改。
用户询问返修取件地址是否可以修改。用户表示修改上门取件地址。
用户询问货一般几天到。用户询问什么时候能签收，是否可以签收。
用户询问订单如果想换颜色的话怎么做，改订单还是从新下单。用户询问取消订单白条会还原到支付前的金额吗。
用户询问订单什么时候有货。用户表示已经两天了，已经两天了。
用户询问可以更改家电送货安装时间吗。用户询问怎么更改送货时间。用户询问京东是不是卖的东西和实体店有区别。
用户询问今天发票是否可以开了。用户询问今天的发票是否可以添加。
用户询问订单之前申请了换货，但是换货的流程比较慢。用户询问今天下单明天能到吗。用户表示显示的说是[数字]天之内到货，这个时间有点太长了，是否可以重新申请退款。用户询问是否不影响申请退款。
用户询问为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。用户询问现在是汇款的话不是统一汇到你们这边了。用户询问商家发票是商家开要转到你们哪个公司去啊。用户询问现在是汇款的话不是统一汇到你们这边了。用户询问是否有上海[地址]，还有武汉什么的。
用户询问是否有邮政快递。用户询问在学校的不要京东配送可以吗。
用户询问货什么时候送到。用户询问为什么让我选的时间货却送不到。
用户询问现在购买这种水果，大概什么时候能收到。用户询问配送至吉林[数字]月[周一能到，应该能到不吗。用户询问是从哪里发货。用户询问显示采购中。
商家表示客户要求今天派件明天客户就不在收件地方了。
用户表示鞋子买来尺码严重偏大，[姓名]很薄，感觉非常不好，询问退货运费谁出。用户询问补偿我运费吗。用户询问哪里审核。
用户询问空调退了，你们款没有退，而且发票也发过来了。用户询问退款什么时候退到账。
商家询问为什么老是取消订单，申请多次取消了。商家询问现在确定不要了。
用户询问返回的衣服店家以收了货了，什么时候给我发货。
商家表示已经开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。
用户询问[数字]元运费是否有发票。用户询问是否是[数字]元运费会有发票。
用户询问购买的魅族手机主屏幕不亮，是否可以申请售后。
用户询问地址填错了怎么办。用户询问福田区[地址]，明天是否能到。
用户询问这个花费还没过来。用户表示上午交的到现在都没过来，刚才又交了都过来了。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息，怎么处理。
用户要求处理退款申请帮商家审核时效[数字]小时。用户询问是否没有审核单。
用户询问发票抬头需要更改。用户询问大致什么时候好。用户询问跟这个一起下单的也会修改过来。
用户询问购买的东西需要开具发票，而且当时是单位发票，而且是单位发票出库了，怎么操作。用户询问只需要普通纸质版发票就行，之前联系供货商就开的还是纸质的，之前是联系供货商就完成后，可是出库了取消不了。
用户询问手机收到打开使用发现故障依旧怎么办。用户询问是否可以尽快处理。用户询问全新的设备怎么会有使用磨损。
用户询问衣服怎么还没有发货。用户询问怎么还没有发货。
用户询问快递费谁出。用户询问显卡的问题。用户询问厂家那边如果修不好是直接退回来还是咋办。
用户询问京东快递明天中午送达，今天家里没人，是否可以快递。
商家询问现在客户服务热线是多少。商家询问怎么进入人工服务。
用户询问订单如果取消不了就送过来。用户询问同样地址怎么处理。
用户询问订单已经付款了，没问题的话麻烦帮忙发货。用户询问昨天晚上就已经付款了，可能还没有到吧。
用户询问是否有其他的问题。用户询问是否有开具配件。
商家表示VB[数字]这个拦截了还没有退回，询问客服什么情况。
用户询问订单为什么未收到。用户询问如何提交纠纷单...商家要求客服帮忙提交。
用户询问宝贝明天能不能送到，我的宝贝明天能不能送到。
用户询问订单的产品参与节能补贴活动吗。用户询问买的时候没有相关补贴的时候直接减少了。用户询问是否可以单独给我发一个。用户询问订单退了，没有节能提示怎么办。用户询问空调安装了。
用户要求查询订单的最新进展。用户询问现在是正在复检中。用户询问更换主板是怎么一。用户询问大概需要多久。
用户询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来吗。用户询问如果说拿到授权的公司可以开几个店的，拿到授权的公司还能开旗舰店吗。用户询问拿到授权的商标，别人已经开过旗舰店了，拿到授权的公司还能开旗舰店吗。
用户询问洗衣机降价了，能否申请保价。用户询问系统提示我无法取消订单重新下。
商家询问请问[数字]号码怎么申请。商家表示已经给你五星好评了。
用户询问拒收了之前的一个订单，请问什么时候能退款。
用户询问plus会员券能否再优惠[数字]元。用户询问多久才可以取消掉。
用户询问解绑之后能重新登录吗。用户询问今晚能否登录还款。
用户询问怎么莫名其妙被取消订单。用户询问啥时候给答复。用户询问服务单在哪。
用户表示快递员让联系客服。用户询问快递员让联系客服。用户询问优惠券是否需要给你拍个照。
用户询问硬盘有点问题了，数据读取很慢，是否可以维修。
用户询问VA[数字]是否快递到。用户询问什么原因取消寄件的寄件。
用户询问冰箱有质量问题。用户询问师傅不上门检测，就说把档位调到最小试试，我按师傅说的，还是结冰，只是没这么严重。用户表示档位最小了，有哪个冰箱能三层都在结冰。
商家询问运费怎么算的。商家表示上个月也给我算错了，询问运费怎么算的。
用户表示昨天买了一个风扇[数字]，我是退款重新买还是可以补差价。
用户询问移动硬盘硬盘接口了，可以自己更换硬盘盒吗。用户询问移动硬盘不是一个[金额]寸的硬盘吗，就比如我的盒子时间长了接口不好了，我能否拆出硬盘更换硬盘盒继续使用。
商家询问订单状态如果顾客还要继续派送行吗，收费是如何的。
用户表示自己购买的电池不亮了，想申请换货。用户表示昨天买的回来买两节电池装上不良询问是否可以申请退了又买一个。用户询问申请退了又买一个<EOU>的去卫生间有个灯。用户询问换的话怕耽误太长时间用。用户询问又买一个为了让我妈有用的。
用户询问改地址是否可以帮别人买。用户询问是否可以修改地址。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。用户询问如何申请上门取件。
用户询问热水器安装不了，电话回拨打不通，能给个电话吗。
用户询问货物[金额]还能准时送达吗。用户询问现在取消订单了吗。
用户询问去年买的富士通空调申请了售后，但是没人来给修。用户询问联系之后还是没人给他修怎么解决。
用户询问自己的问题很麻烦，是否可以退了。用户询问是否超期。
用户询问退款申请是否还可以取消。用户询问待配送回应。用户询问现在还没有显示拦截成功，是否可以收货。
用户询问什么时候可以送达。用户询问能保证今天一定送到。
用户询问VD[数字]到哪里了，到哪里了。用户询问今天不行吗，没有更新。用户询问今天越来越觉得，京东越来越慢。
用户表示增票已经收获了，我那个增票。用户询问之前好像说要跟你们人工说一下备注下的。用户询问龙虾]自动开么吗。用户表示昨天买的，今天到的。
用户询问如何销户，。用户询问是否有优惠的套餐。用户询问是否不欠费了是不是[数字]个月后会自动注销。
用户询问货物怎么没有清单和发票。用户询问是否可以补开电子发票。用户询问购物清单和发票。
用户询问怎么还没有出库。用户询问为什么商品没有出库，为何还没有出库。
用户询问买的一个东西小了，如果没有拦截成功，刚才拒收是否扣我费用。用户询问一年拒收不超过三次，是否可以都拒收。
用户询问退款什么时候能处理完还要找商家开发票。用户询问专员大概什么时候能给处理完。
用户要求退货。用户询问啥时候能退回来。用户询问退款是物品退回了仓库，是否才能审核退款。
用户询问昨天下单的电话，今天没在身上，派件员可能联系不上，是否可以联系物流。
用户询问付款的问题。用户询问是否可以一起支付，然后在转账以后把底单发给你。
用户询问只能预约不能下单吗。用户询问是否只能预约订单。
用户询问是否可以签收。用户询问是否可以取消申请。用户询问在买一个，如何处理。用户询问是否需要重新下单。
用户询问商品还是会送过来。用户询问拒收收就可以了，吗。用户询问配送员信息后直接告诉他不用送了，可以吗。
用户询问订单《》多买了一本，怎么退。用户询问怎么退。
用户要求查询订单号。用户要求帮忙查一下VY[数字]。
用户询问京东精选是什么。用户询问和平时是否有区别。
用户询问退货什么时候审核。用户询问现在怎么处理的。用户询问提交退款一天为什么没动静。用户询问今天会到账。
用户询问手机已经支付成功，公司已经支付成功，手机还没有发货吗。用户询问财务转账是否需要几天到货。
用户询问买的路由器要不要送我根网线。用户询问卖家怎么查看卖家。用户询问网线咋买。用户询问网线咋买。
用户询问手表今天早上不走了，应该帮忙发新电池。用户询问寄回维修是否需要多久。
用户询问买的东西但是货已经发出。用户询问拒收对于退款没有影响。
用户询问快递什么时候能送达，当前已经到哪了。用户询问当前等于没派送，不能两天都在配送。
用户表示快递说只到了一箱不能配送。用户询问拦截到什么时候，[数字]就申请了，时间不短。
用户询问退换货怎么还没处理。用户询问怎么退货。用户询问怎么退款。
用户询问移动硬盘是否可以直接用苹果电脑。用户询问那有哪种是支持的。用户询问是不是会提供链接那些颜色都可以。用户询问是否会提供。
用户询问是否是保修。用户表示买了才两个多月不通电。
用户询问开票资料怎么更改。用户表示拍的时候上面显示另一个公司的开票资料，想换一个公司开票。
用户询问订单是明天到货吗。用户询问这个什么时候发货，是否不是预约的[数字]号。
用户询问键盘是否可以发光。用户询问什么时候会有活动。用户询问是否裸机。用户询问售后问题。用户询问售后问题。
用户询问怎么申请采购要多长时间。用户询问今天能收到吗。
用户询问售后服务单号:[数字]，怎么一直没有审核啊，都过了审核时效。用户询问怎么回事，不是一直很快的。
物流师傅表示客户说没有说明书，表示客户说没有说明书，表示客户说没有说明书。
用户表示总是死机，希望申请退货。用户询问款什么时候能到账。
用户询问购买的东西先别发先退了我还要买别的要不然要多交[数字]元运费。用户询问钱什么时候到。
用户询问现在这款是预售吗还是可以直接购买了。用户询问比如满多少的活动。用户询问是否可以货到付款。用户询问[数字]是什么意思。
用户询问酸奶一直不发货。用户询问为什么上次能送到。用户询问怎么修改订单。
用户询问前两天买了一台空调要东西今天送到了但是现在还没人联系我，约定时间是今天送达，还没有人联系我。用户询问到底东西到哪里了，是否可以夜间配送。
用户询问商品什么时候可以退货。用户询问是否需要在其他退货的商品。
用户表示自己购买的手机是包邮的，本来想买畅享[数字]的，询问是包邮的吗。用户询问这个也是京东自营的商品应该很快回到。用户询问是否有机型的，比如移动版还是全网通。
用户询问发票开成个人的了，是否可以开公司的。用户表示弄好了发给了。
用户询问电视机屏幕坏了有一条线，联系过夏普售后叫走换流程。用户询问如何申请。用户询问售后明天来。用户询问明天直接叫售后开鉴定单子就可以吗。用户询问之后怎么操作会有专人和我联系。
用户询问[数字]号前可以收货吗，听说京东最快的，现在有点失望。
用户询问享受的节能补贴大概什么时间能有货。用户询问是否可以取消节能补贴。
用户询问申请的退货，怎么收到的退款不对呢。用户询问三种笔总价[数字]元，都会退回信用卡。
用户询问吃了一个多月了，是否可以查一下。用户询问怎么查最清楚。用户询问怎么查最清楚。
用户要求修改税号。用户询问是否需要直接看电子发票。用户询问没有税号的是否可以报销。
用户询问退款要怎么办理。用户询问退款要多长时间。用户询问在退款完成前，是否可以重新拍。
用户询问满[数字]送[数字]的劵什么时候看。
用户询问京东总部电话多少。用户询问如何找京东总部加盟业务。
用户询问订单购买保险是否为[数字]。用户询问是否联系号码是[数字]。
用户表示申请退款了，询问需要多久。用户询问配送处理状态。
用户询问[数字]是否可以催[数字]用户询问[数字]催单。
用户表示风扇显示签收，表示雨刮物流信息就是显示在配送中。
用户询问订单降价了，是否可以申请价保。用户询问是否需要申请[数字]块的差价。
用户询问订单是寄的人收的人不会看到是哪起送的原因。
用户询问订单能否变更配送地址。用户表示明天派送休假在家，送公司没法取，怕丢件。
用户表示订单显示签收未收到，请求客服尽快核实一下商家。
用户询问这会儿下单的东西要开发票到六月份怎么弄。用户询问今天下单发票开出来是什么时间。用户询问现在下单发票开出来是什么时间。
用户询问我家六楼没有电梯，他给送货上楼吗。用户询问免费送货上门，是否免费送货上门。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件我们一直没收到退件快递单号也查不到物流信息。
用户询问订单是人工吗。用户询问是否可以联系订单的人。用户询问订单是否没有预约过。
用户询问公司账号汇款到京东账户了，但是店铺现在一直等待收款的状态。
物流师傅表示没有原包装，询问没有原包装，有装用过痕迹。
用户表示我前几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议我申请售后换货，两天了还没有通过，用户询问什么时候可以处理。
[数字]这个件收件人之前申请锁定订单了但是我们点错驳回了。
用户表示昨天买的就降价了，询问怎么价保。用户询问信用卡怎么到账。
用户询问产品[数字]的价格只有今天吗。用户询问小米[数字]c[数字]寸钱，还是会便宜来确定下什么时候买。
用户询问这款[数字]的和[数字]的，有什么区别。
用户询问白条额度转入后还可以转出吗。用户询问白条额度转入以后还能不能转出来。
用户询问这个配套显示器有[数字]寸的，[数字]寸的，[数字]年年初产的主机里的[数字]都是[数字]年年初产。
用户询问手机是否可以寄回京东维修。用户询问订单上的电话是否可以联系。
用户询问这个不能买一个<EOU>为什么只能买[数字]个。
用户询问京享值在哪查啊、<EOU>电脑端，还是放入。
用户询问电脑可以加装一块固态硬盘的吗。用户询问是否可以后期自行加装固态。
用户询问运费卷是几号发吗。用户询问这次够买的会员还是上个年度的，询问运费卷是几号发吗。
用户询问交易成功了，申请保价吗。用户表示差[金额]元。
用户表示号码号码变更了，今天到货怕收不到。用户询问今天的货会到，怎么办。
用户询问换绑手机，想换绑手机。用户询问现在的，然后吗。用户询问现在排队无法转接。
用户表示今天还不让退货，询问客服为什么今天还不让退货。
用户询问退款怎么找到银行卡。用户表示工商银行[数字][身份证号]提现。
用户询问这款适合[数字]大众途安是否可以[数字]大众途安。
用户表示裤子小了一码，申请换货，你们审核一下。用户询问怎么那么慢。
用户询问安装美的家电的什么时候来，为什么都第三天了。
用户询问昨天在京东自营的都市丽人拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话，运费是怎样的。用户询问是否需要承担运费。用户询问如果签收了，要退换的话，要承担运费的吗。用户询问如果要换的话，是寄什么快递回去，可是按了取消订单，怎么办，能恢复过来吗。
用户询问[数字]的京东账号的安全，退出去了。用户询问好像有电器。用户询问是否还没发。
用户询问如何赠送商品。用户询问是否没有赠送。用户询问是否可以申请[数字]元京券。
用户询问手机回收的业务如何查不到。用户询问手机回收的业务如何通过。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库，提示是否不匹配。
用户询问标注数据恢复是个什么功能。用户询问是否有硬盘保护套。
用户询问地址填错，是否可以拒收然后再邮一次。用户询问是否已经发货了。用户询问是否是全款退款。用户询问大概什么时候能取消成功。
用户询问订单的配送信息，是否可以查询一下共[数字]笔。
用户询问这单算错了钱，虽然不多，是[金额]。
用户希望修改订单的订单。用户询问是否可以拒收。用户询问是否可以重新下单付款。
用户询问订单是[数字]点[数字]分，为啥今天不给我送。
用户询问换公司开发票是否可以吗现在已经有一个公司了再换一个公司发票。
用户询问发票订单收货地址，增票是否在填写邮寄信息。用户表示增票没有填写。
用户询问购买的商品可以更换收货地址吗。用户表示已经取消了，其他的显示关联订单无法取消。
用户询问差价是否退回来了。用户询问退到余额里的钱怎么用。
商家询问是否有[数字]这个呢，都短信催促下。商家询问其他短信即可。
用户询问今天十四号了，这个商品是十一号物流吧，三天货发不出去吗。用户询问是货到了还是退款退货完成。
用户询问订单发票忘记了可以给我修改下吗。用户询问没有入口可以修改订单吗。用户询问发票到时候不是和商品一起邮寄过来吗。用户询问发票到时候再联系谁。
用户询问申请退货为什么多天都不收件的。用户询问今天更改到什么时间。
用户询问上门取件的问题。用户询问是否可以三个都统一时间取件。
用户询问昨天申请的开票，电子发票开了吗。用户询问怎么报销。用户询问开票信息都发给之前的客服妹妹了。
用户询问电池不合适可以退吗。用户询问售后是可以退吗。
用户询问是否可以同城送苏州园区。用户询问是否有苏州本地配送。用户询问多久能送到。用户询问是否有多大。
用户表示单没收到。用户表示直接送到家的，没有代收。
用户询问申请了售后退货，但是什么极速退款把钱已经退还给他了怎么办。
用户询问学校电子发票如何开纸质发票。用户询问纸质发票是否可以开纸质发票。用户询问发票开出来之后联系你换成纸质发票。
用户询问是否可以延期送货。用户询问是否可以联系延期发货。
用户表示没有收到货却确认收货了，物管和其他人都没收到。
用户要求申请退单。用户要求申请退单。用户询问审核是否需要时间。
用户询问企业转帐是否可以走企业。用户询问采购大概[数字]的东西，普通购买。用户询问价格方面有优势，还是普通页面。用户询问企业账号是否可以查询价格了。
用户询问请问大家电送货前会提前打电话吗。用户询问承运人是送货人员吗。用户询问现在先联系他说明一下是吗。
用户询问商品能不能退。用户询问有质量问题，是否可以查下售后信息。
用户询问取消订单后已经重新下订单了，帮客服要求取消订单。
商家询问用户电话是否可以修改商家。商家询问订单是要改的电话额[电话]。
用户表示上次活动下单后，物流信息说正在调，询问，还要等到什么时候。用户表示希望不要等太久。
用户询问买的那本书可以退吗。用户询问申请退款，点了不行，怎么取消订单。
用户表示发票[发票需要改下抬头。用户表示订单号[订单编号]发票]发票需要改下抬头。
用户询问是不是收到货有晒图返现的活动。用户表示昨天买的时候看到有返现，今天收到了。
用户询问电子狗为什么没声音。用户询问停车时有声音。用户询问怎么连接。
用户询问流量包不是当天失效，一下这个流量包不是当天失效。
用户询问为什么自动续费了。用户询问什么时候可以登记退费。
用户询问为什么订单显示完成但是没收到。用户表示没事赶赶紧让快递回来。
用户表示申请保价。用户询问只提交只有谷粒多的订单，没有满[数字]有运费。
用户询问买了这个夏普电视机，不满意画质能不能退。用户询问实体店的货跟京东的是一样吗。
用户询问这单什么时候给我送。用户询问为什么没有配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户询问什么意思可以确认收货。用户询问直接取消了服务是不是也可以开票了。用户询问开票内容是换货后的型号吗。
用户询问上次退货，过了时间，是否可以再申请一次。用户询问是否想退货。
用户询问京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。
用户询问赠品什么到。用户表示没有收到券。用户询问是否可以备注下收货地址。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，，多久能获得[数字]元券。
用户询问京东e卡如何用。用户询问京东e卡如何绑定。
用户询问快递大约什么时候能发货。用户询问直接申请有货先发也行吗。
用户询问是否可以取消订单。用户要求取消订单。用户询问退款时间。
用户询问深圳[地址]，但是寄到深圳了，但是这次怎么又寄到深圳了。
用户询问，货，款已经退，问款怎么退。用户询问操作步骤。
用户询问发票需要重开，普通发票就可以了。用户询问公司名称不允许开专用发票。
用户询问原来绑定的手机号没用了，然后我密码又忘了怎么办。
用户询问已经申请退款了然后，还在派送吗。用户询问怎么拒收。用户询问是否直接签收的话是不是就不用退款了。用户询问快递员说这个件签收不了。
用户询问买的手机还没到，就降价了，是否可以补差价。
用户想要修改密码。用户询问京东能不能以旧换新，今天买了明天不是就能到了吗。用户询问京东的热线吗。
用户要求申请保价。用户询问是否可以转其他卡。用户询问是否可以直接退到账号余额。
用户询问订单信息有误，手机号码写错了怎么办。用户询问怎么办。用户询问派送员电话。
用户购买的鞋子到货了，不喜欢，申请退货。用户询问是否可以联系到发货的厂家。
用户表示电视坏了，询问电视是否可以申请售后，会有处理人员处理。
用户询问杯子不支持七天，可以退换吗。用户询问买这个杯子，到北京要几天。
用户表示昨天发现[数字]-[数字]的优惠卷，马上货就到了。用户询问是拒收重新买，还是你们可以操作下退差价。
用户询问买的空凋看到这款增值服务有家电回收，是不是点击之后按要求操作就可以购买了，明天师傅才能上门回收旧空调。用户询问什么叫创建回收单。
用户询问下单的[数字]优惠券怎么没有。用户表示已经下单付款了。
商家询问怎么一直进度显示没取到货。商家询问工作人员是否一直进度显示没取到货。
用户表示快递小哥配送错地方了，想查询订单的配送信息。
用户询问订单是什么意思。用户询问是等到一起到了再送吗。用户询问买家客服那边说是由京东这边发货的，她想加赠品都加不进去，是这样的吗。
用户询问返修是把东西直接直接回寄给商家还是要寄给京东。
用户询问商品什么时候退款。用户询问申请快一个星期了，什么时候退款。
用户希望退货的[姓名]z[数字]忘记把指纹和手势解锁取消。
用户询问地址错了是否可以改下。用户询问是否可以正常收货。
用户询问几号能发货。用户询问买的时候也没有说明要延迟发货。
用户询问打印机怎么安装。用户表示商家告知商家不包括安装。
用户询问是否可以接收[数字]G频段。用户询问是否支持游戏本。
用户询问京东微店活动怎么参与，在哪里可以进去。用户询问现在不是要报名，现在是要知道京东微店在哪里，干嘛用的，会出现在哪里。
用户询问可不可以开纸质的增值税专用发票。用户询问是否需要怎么操作。用户询问资质审核通过了，下来该怎样操作。
用户表示昨天买的手机出现了条纹阴影，今天早上已经没有了，用户询问是否可以申请售后。用户询问新手机出现这种情况。
用户询问京东手机号之前就注销了收不到验证码，能不能换掉。
用户询问为什么卖家超时没给我发货。用户表示不想申请纠纷单，卖家已经没发货了，询问补偿支付金额的百分之[数字]。用户询问如果申请退款了还可以补偿吗。
用户询问是否可以退差价。用户询问无货，不能下单怎么办。
用户询问是否可以用京东白天是吗。用户询问京东白条可以一次性清吗。用户询问是自己激活电脑吗。
用户询问为什么还没发货。用户要求取消订单。用户询问如何理赔。用户询问啥时候能处理完。
商家询问运单号VE[电话]需要修改手机号码。用户询问如何联系配送。
用户购买的小米[数字]x，询问什么时候才出库。用户询问大概多久。
商家询问运费险是会退到客户哪里。商家询问[姓名]好的是否账号的小金库。
用户要求申请退款。用户询问申请后找不到申请退款按钮。
用户询问物流是否今天能送。用户询问今天是否能明天送达。
用户询问买的肉，送来的不对哪块。用户询问是否可以再免运费。用户询问损失谁补偿。用户询问是否可以申请十元的。
商家表示单子客人误拍已和客户联系过，申请删单。商家询问在线支付的订单需要客服才能处理。商家询问申请异常删单是否还需要证明。
用户询问客户写错地址了还能改吗。用户询问可以到了之后再转嘛。用户询问是否只能签收。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的给吗。用户询问换货的要多久。用户询问退了这台，然后才换新的给吗。
用户询问哪些书可以替换一本。用户询问是否可以替换商品。
用户要求退货。用户询问什么时候来取货。用户询问是否需要取消订单。
用户询问洗衣机明天上班没人在家，能否安排今天送货。用户询问什么时候能确认，上面的信息不能更改吗。用户询问配送和安装是一起的吗。
用户表示订单收到短信提醒说被拒收，前天问客服说没问题，但是今天查看物流看到东西还没有被拒收。
用户询问就是同时买的同一份订单一起退货，要退两次吗。
用户询问订单从哪里配货。用户询问要[数字]号才能到货吗。用户询问自营的不是转天到的吗。
用户询问退货的运费怎样解决。用户询问怎样补偿运费。用户询问商家怎样补偿运费。
用户表示想换货。用户询问查询订单号，商家会在[数字]小时审核，询问客服商品是否已经签收。
用户表示空调没安装人家要服务码，询问怎么操作。用户表示服务码可以给安装师傅。
用户要求取消订单。用户询问买肯定是[数字]秒杀价比会员价，，补差价。
用户询问订单怎么被取消了。用户表示，刚显示取消了。
用户要求取消订单。用户询问是否可以取消订单。用户询问是否可以取消订单。
用户询问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包吗。
用户询问在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题，然后申请了售后维修，商品和包装我自费寄回客服发给我的维修地。用户询问售后页面信息显取件取件单再投吗。用户询问取件单再投吗。用户询问售后信息上写取件单再投吗。
用户要求价保。用户询问什么时候才能把钱退回来。用户询问什么时候才能把钱退回来。
用户询问商品今天能否送到。用户询问拍的时候还有的问题。用户询问京东不是当天或者隔天就到了吗。
用户询问售后有一项帮我取消，是[数字]年的单子怎么处理。
用户询问是否能抢购到了。用户询问为什么又显示我抢购失败。用户询问多久能到货。
用户询问早上买还plus会员，[数字]怎么现在就[数字]了，你们也太坑了。
用户表示我要开发票。用户表示收到了，刚收到了，这个我要开发票。
商家询问京东快递是否直接打印就可以了。商家询问在线支付和货到付款会自动分开的吗。商家询问怎么操作。商家询问怎么操作。
用户询问京东自营是否有大桶饮料推荐，没有找到。用户询问[数字]L或者[金额]升的大桶饮料，饮料。用户询问最好是自营或者[姓名]的都可以吗。用户询问大概什么时候能有货啊，全部断货。
用户询问发票开具电子发票是否为单位的改为单位的抬头。
用户要求修改订单发票抬头。用户询问发票和货一起发的。用户询问是否拿到货后再联系改电子发票。
用户询问快递申请退款，[数字]这是快递单号，在吗。用户询问快递呗快递公司给签收了，商家让我找你们平台申请退款。
用户询问从新买一个问题，可以退款吗。用户询问是否可以帮我退一下。用户询问手机可以吗。用户询问手机可以吗。
用户询问两个订单地址写错了，可以更改吗。用户询问订单详情页只有退款按钮，要多久才能有结果。
用户询问工作日才能收到更改后的发票，在哪个菜单可以查询。用户询问是从哪个菜单进去的。用户表示网址进去也一样。
用户要求退货。用户询问是不是他们过来收。用户询问是不是他们过来收。
商家询问如何进行企业采购，然后走线下付款。商家询问线下付款是否需要写识别码。
用户询问送货时间改为[数字]月[数字]日，能否修改一下送货时间。
用户询问订单送货时间能否调整到[数字]月[数字]号送货。
用户表示申请的售后是换货，可是我想直接退掉。用户询问怎么操作。用户询问退货他们是上门取件吗。用户询问啥时可以上门取走。
用户询问这个创口贴，我看上海显示无货，用户询问多久能到货。用户询问多久能到货。
用户询问买的格力三匹的空调，买的时候是[数字]。
用户要求取消订单。用户询问配送员是否会被拦截。用户询问是否都会正常发货。
用户询问锂电和普通电池不一样。用户询问电池也可以充电。
用户表示货没有收到商品。用户询问送货信息发给我一下，什么时候送的。
用户询问喜悦系列是否可以用吗。用户询问是否目前不需要了。
用户询问换货到底有货，预计送达时间。用户询问北京[地址]北京发可以快点，还有走的是普通快递么。
用户询问订单快递单号是什么。用户希望通知下配送的人。用户询问站点配送员的联系方式。
用户询问订单都已经[金额]天了什么时候到。用户询问明天等到吗。
用户询问为什么不支持取消订单。用户表示上午沟通的是可以取消的。
商家询问怎么撤出绑定京东仓库。商家询问店铺的货之前是绑定到其他公司的京东仓库发货的现在不要绑定到他们那里了。商家询问青龙平台吗。
用户表示昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计，想换货买一个腕式式血压计。用户询问从新购买可以不<EOU>能发一个链接可以吗。用户询问由快递师傅给返回你们这样可以吗。用户询问这买起等明天到货了就把之前买的基础上补差价吗。
用户询问订单好像没有线下付款的信息。用户询问公司线下转账是否没有付款信息。
用户询问售后服务单号:[数字]这个能否改为退货。用户询问退货商品早在[数字]天前就准备好，快递就是不来取，我没有办法。
用户询问买了[数字]个智能马桶盖用了[数字]的优惠券，想退掉其中一个，我都收货后再退掉这样还会被一起取消订单吗。
用户询问订单能不能后天送来明天我怕来的时候我家没人让快递员白跑一趟。
用户询问电话号码错了怎么处理。用户询问电话号码错了怎么处理。
用户询问如何退货。用户询问是不是七天无理由退货有什么区别。
用户表示订单没有收到，显示已经签收，电话也没有接到。
用户询问换货地址填错怎么办。用户询问什么时候可以受理呢。
用户询问报价怎么转人工。用户询问这个商品现在特价是[金额]。用户表示买的时候是[金额]。
用户询问快递师傅再三一定要送到外面的小超市代收吗。
用户询问是否可以修改地址。用户询问客服是否可以联系派送地址。
商家询问订单评价有效期多久。商家询问默认评价和默认好评什么区别，默认评价不打分。
用户表示今天就减了五十，还不让退。用户询问是否可以。
用户询问如何修改发票信息。用户询问怎么删除以后的开票资质。用户询问发票资质审核需要多久。
用户询问退货的饭盒太小了，直接点退货吗，是否直接点退货。
用户询问不是每个月有[数字]张运费卷吗。用户询问不是[数字]张运费卷吗。
用户询问退货的钱退到哪里。用户询问白条支付的，不过我已经主动还款了，也是退到白条里吗。用户询问小金库还款就还到小金库吗。
用户询问之前买了两支，有点过敏，有一支没拆包装，申请退货了，想问一下可以退多少钱，之前是满[数字]减[数字]元买的，如果只退十几块钱的话，就不用退货了。用户询问订单实际金额是[数字]减[数字]的。
用户询问之前买的那个找到了，申请撤销，因为周一开学，所以不方便接电话，请不要电话回访。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前还多。商家表示仓库的商品已经退回来。
师傅询问此取件序列号多少，明细上没有序列号。物流师傅表示没有了。
用户询问显示器不显示了，怎么回事。用户询问选择信号源是什么。用户询问怎么联系售后检测。用户询问是否只能打售后。用户询问京东跟京东上直接申请还是怎么弄。
用户询问买的电脑桌腿折了，能买配件吗。用户询问是否能买配件。
用户询问确认收货后在哪里提交开票申请。用户表示刷新后有了。
用户询问订单帮忙申请了没有吗。用户表示已经好评了。
商家询问之前的交的费用已经到期了吗。商家询问续签的话直接交钱就可以了吗。商家询问公司新店铺不知道什么情况。
用户询问订单还需要延期送货，延期到[数字]月吧，如果到时候具备安装提前联系也可以送货吗。
用户询问订单两种东西发票能分开吗。用户询问没办法了，只能退货重新拍了，。用户询问退货后发票多久能改过来。
用户询问摄像头的订单能帮我更新一下物流信息吗。用户询问现在到哪里了。用户询问是不是昨天漏发了。
商家表示此订单状态不能选择取消订单。商家询问顾客要顾客联系吗。
用户询问订单配送情况。用户询问大概要多久才能到手。用户表示都准备发货准备了七个小时了。
用户询问回收是京东上门取件吗。用户询问多久能到账。
用户询问这个订单怎么还要采购。用户询问怎么买到的商品。
用户询问订单错了，能否快点。用户询问拒收返回大仓从新派送，是否等到了让他从新发回来。
用户询问如何申请余额提现。用户询问中国[提现[金额][姓名][数字]余额[金额][数字]，是否不全提现。
用户询问购买的货哪天能到。用户询问是否需要很长时间。
用户询问京准通是否可以开发票。用户询问开票金额是否可以开发票。
用户询问电视几天能不能提前发货，问了几天能不能提前发货。
用户询问订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了，为什么到现在一动不动。
用户询问手机屏是否可以帮忙取消售后。用户询问售后单是否不维修。
用户询问空调什么时候可以安装。用户要求尽快安排安装。用户询问厂家电话多少。
用户表示已经收到货，希望退下[金额]的差价。用户询问什么时候能看到结果。用户询问今天会成功吗。
用户表示订单点错了，点成取消订单。用户询问是否可以操作一下。
用户询问京东自营产品怎么白条额度还是几百快啊也不涨。
用户询问，个人购买商品的电子发票在哪里找。用户询问发票还是等到确认收货了才可以出发票。
用户询问现在不能买这个机子吗。用户询问这边只能加到购物车，可以开发票吗。用户询问是纸质的发票还是电子的。用户询问大约什么时候能收到。
用户表示还申请了售后，但是没有收到商品。用户询问售后需要多久。
用户询问京东上的价钱啥情况。用户询问商品差价是否不能退。用户询问现在买东西，花[数字]买的，等[数字]搞活动价钱是[数字]，差价[数字]元是可以退还的，是么。
用户询问奶粉是否正品。用户询问因为是孩子喝吗质量一定要有保障。用户询问[数字]段的拍[数字]才是一箱对吗。用户询问这个[数字]有活动吗。用户询问这个[数字]段暂时是一箱对吗。用户询问拍[数字]桶不就是一箱。
用户询问如何申请价格保护。用户询问是否预计在[数字]个工作日内价格保护。
用户表示收件人和手机号被我写成女朋友的了，东西是送给她的但不是现在，询问怎么办。
用户询问怎么钱还没返回来。用户表示买其它东西没推掉就拒了。
用户想查询一下[数字]这个订单。用户询问没买过什么东西，你可以帮我看一下是什么的订单。用户询问为啥给我发的短息。
用户询问大概要几天发货。用户询问上海[地址]，发货后大概几天可以到。
用户询问为什么急需白条额度恢复。用户询问今天是否能看到进度更新。
用户询问在哪里更改<EOU>在哪里设置。用户询问是否需要验证。用户询问前面点了试用会员，能不能退会员。
用户询问宁波[地址]，最开始都送到宁波分拣中心了，怎么又送往北京[地址]。
用户询问售后服务单号:[数字]这单退回去能补我多少邮费。用户询问面单上要是没有金额，能直接走京东快递吗。用户询问全额报销邮费吗。
用户询问订单找不到退货的选项怎么办。用户询问如何处理售后验证码。
用户表示之前的价保价格说错了，是降价了[数字]，不是[数字]。
用户询问快递发出去了吗。用户询问收到系统会自动退钱吗。
用户表示下单了[数字]多的零食，忘记填写发票信息了，可以帮忙添加上开票信息。
用户询问订单退款什么时候到账。用户表示送货员点错了，给用户直接退货，询问退款啥时候到账。用户询问银行卡这边没有到款。
用户要求申请下价保。用户询问是否已经取消新的订单到账。
商家询问买家的订单是之前的然后现在找我补发发票这个有没有强制性的规定说必须开发票给买家。商家询问就是订单时间在[数字]天以内吗。商家询问时间段买家要求开发票的话卖家是必须开的。
用户询问发票不能修改了。用户询问发票开明细，只开充电宝的。用户询问发票能不能开成两张。用户询问一张充电宝，一张剃须刀开。
用户询问地址错了，怎么退款重新买。用户询问退回到发货地吗，我这里还是显示派件中。用户询问退回发货地我这边什么时候收到退款。
用户询问购买的商品如何配送。用户询问每天晚上十点回到家的话这个可以十点送达吗。用户询问怎么和他们联系。
用户询问是否可以改收货地址。用户询问是否可以联系那边的物流，寄到新地址。
用户询问京东快递是送货上门吗。用户询问乡镇是自取吗。用户询问送镇上的快递员，还是内部员工呢。用户询问京东快递，是申通快递点自取，不是应该有自己的京东点吗。
商家表示客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。商家询问安装好了，能录像，但是不能回放。商家询问class[数字]g这是啥。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。用户询问plus会员热线。
用户询问其中订单少见只收到五包一包。用户询问啥时候能到。
商家要求我查一下这单快递信息。商家询问今天是否会配送。商家询问今天是否可以送达。
用户表示两单申请了补发赠品，今天收到了，可是只收到了一个，还差一个。用户询问现在补发的是哪个订单，以免同一订单重复申请售后。
用户询问不懂怎么提现到卡上，不懂怎么提现到卡上。
用户询问贵阳的售后不保修怎么办。用户询问磕碰是否是正常的。用户询问小米手机屏幕掉下来了他也没失灵。用户询问那换屏需要多少钱。
用户询问还是之前我看在派送了，我直接和派送的师傅说拒收就可以了吗。用户询问师傅是直接送来，要是放自取箱就好麻烦了。
用户表示空调安排[数字]号送货，表示空调安排[数字]号安装，因为我家[数字]台一模一样的空调，他预约的[数字]号安装。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。用户询问是否可以闪电退的。
用户询问产品有支架是否可以安装在墙上。用户询问是否没有打孔螺丝固定。用户询问云台版是否可以旋转。用户询问云台版送支架。
用户询问是否可以改送货时间。用户询问不是明天才送货吗。用户询问不是明天才送货吗。用户询问汕头潮阳区西胪镇上有站点吗。用户询问因为我还在外地没回去，因为我还在外地没回去，是否可以帮通知一下。
用户询问退货申请是否会产生运费。用户询问京东师[姓名]一起取走，还是一定要等到客服确认了才能取。用户询问今天客服应该会处理退货申请，退货运费多少钱。
用户询问购买[数字]T硬盘是否可以开发票。用户询问开纸质发票是否可以开具发票。用户询问是否可以看到发票信息。
用户询问如何设置团队快捷。用户询问如何添加团队的快捷。
用户表示还差[数字]元，要求退一下，之前的退回京东。用户询问退货的物流小哥需要多久。
用户要求换别的款式。用户询问是否已经取消订单。用户询问是否能帮怎么操作。用户询问现在看到是待审核，审核需要多久。用户询问是否需要[数字]小时才能知道有没有退。
用户询问商品什么时候发货。用户询问下单时间大概需要多久。
用户表示前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票，但是我那会给标记错了，写成了增值税发票，发票现在还没开了，询问可以修改为普通发票吗。
用户询问如何修改发票从个人抬头。用户询问发票是否需要自己修改。
用户询问这款是汽油机机油，汽油机用汽油专用的会不会好点。用户询问送机油滤芯，要买几瓶才有送。
用户询问这个今天就满减降价了，我拍了两单，怎么处理。用户询问还有另外一单申请不了。用户询问是两单都可以了吗。
用户询问一个订单中，订了，但没收到，订单状态已经是签收了怎么办。用户询问明天是否能收到。用户询问还是[数字]-[数字]天。
商家询问京东个人C店的问题，是否需要平台费用。商家询问是否需要入驻的平台使用费。
用户询问商品是收货的是从哪寄到哪的。用户询问是否有人名。
商家表示顾客没收到这单快递员签收，但是麻烦给顾客送过去，商家表示顾客不肯打电话。
用户询问换货运费要多少。用户询问现在不能审核吗。用户表示人工审核不就鼠标一点击的事，少忽悠。
用户询问一箱[数字]个吗。用户询问有没有皮皱或者烂的。用户询问有没有皮皱或者烂的。用户询问运费自己出吗。
用户询问硬盘能否换一个线。用户询问维修的还没有来取件对吗。
用户表示昨天提交了一个回收手机，但是现在要取消，用户询问是否需要取消回收手机。
用户表示货物以为隔天到。用户询问是否可以修改地址。用户询问怎么审核。
商家询问卖水果入住京东需要资检报告吗。商家询问店铺入驻时要提交还是发布商品时提交，需要什么样的。商家询问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。商家询问闪购没有坑位费吗，要联系运营是吗。
用户询问个人版可以升级为企业版吗。用户询问个人版和企业版是一个就不用来回切换了。用户询问到什么级别可以申请，企业版发票可以统一开。用户询问怎么操作。
用户表示鼠标不灵敏，希望换了个新的电池。用户询问是否可以换吗。用户询问那层膜还有放在电池上的，都扔了是否能换。
用户询问裤子尺码不对能退回来吗。用户要求换一下尺码，换[数字]的。
用户询问这单价格保护是不是已经申请成功了。用户询问退款到账时间大概在什么时候。
用户询问订单反复找过了，只有七个，客服是否可以补发。
用户想要把发票换成专票。用户询问专员会在今天下午[数字]点之前能操作。
用户询问买的时候显示库存还有两个。用户询问为什么现在要采购。
商家询问入驻编号]审核哪个公司的。商家询问是否等招商审核。
商家询问订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了。商家询问现在需要怎么处理。
用户询问京豆怎么减了[数字]。用户询问这个是什么订单。
用户询问那个面签认证提额没有联系方式，怎么办。用户询问视频认证提额业务下线了吗。用户询问白条校园面签认证吗了解。
用户询问小米电视[数字]寸发票明天能收到货。用户询问多久能开好。
商家询问申请退款了<EOU>麻烦改一下状态正常派送。商家询问现在不能帮忙解锁吗。
用户询问有家电补贴的价格按什么算。用户询问活动价多少钱买的，在这个基础上计算是吧。用户询问家里人的身份证老人不会用可以同一个账户用不同的身份证吗。用户询问补贴的时候不是上传身份证吗。
用户询问广东[姓名]东这个还是另外一个，是广东[姓名]东这个还是另外一个。
用户询问订单是明天送货吗。用户询问到时送货人员会开箱验机吗。用户询问如果有什么需要预约的，可以直接联系我。用户询问之前他们说接到过电话，但是不知道怎么操作。
用户询问现在店铺还有优惠卷吗。用户询问是否有问题可以退换货。用户询问标的价格是最低价，是否还能优惠。用户询问游戏推荐哪款。
用户询问今天买了两箱尿不湿可以退货吗。用户询问申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗。用户询问申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗。用户询问，免费上门拿货的吗。
用户询问今天看到不少人退货是否可以货。用户询问是否有手机和音响。用户询问今天中午还说手机赠品都没货的怎么办。用户询问手机有货能先发吗。用户询问啥时间升级的专员了就立马变成货可以发，升级专员了就立马变成货可以联系吗。
用户表示申请退货已经申请了，昨天电话联系说让我传图片已经传了。
用户要求修改收货日期及延时安装。用户询问到时间是否会提前联系自己发货。
用户询问之前的手机号绑定的手机号换了，但是收不到短信怎么办。
用户表示订单没有收到货，给签收了。用户询问为什么没有收到货，就被签收了。
用户表示昨天下单买了个奢侈品的包今天在下单发现降价了，想保价。用户询问退三百抵掉白条吗。用户询问确定取消新单子不会就不退了。
用户询问退货时把我的发票一并拿走，什么时候发票会返回给我。
用户订单业务咨询，我想查配送站电话。用户询问快递员啥时候能送来。
用户询问之前的问题，维修费用怎么算。用户询问维修费用怎么算。
商家询问拼团的是品成功才显示到我后台吗。商家询问客户要取消，怎么取消。
用户询问快递配送时间是否可以修改。用户询问跟谁协调。用户询问物流员是否延后。用户询问后续物流上会提前有快递员单号。
用户询问[数字]天了，到现在都没有送货。用户询问今天可以送到吗。
用户询问[数字]个<EOU>怎么办。用户询问怎么办。用户询问退点款补偿一下，货促活处理一下，。
用户询问退的手机怎么和卡只收到退卡的单。用户询问是否可以弄成一个快递员一起来拿。
用户询问如何找人上门装，我如何找人上门装。用户询问是否有收到了。
用户询问这电扇头如何上下调节。用户询问电扇头如何上下调节。
用户表示前两天下单的西门子洗衣机，想更改送货时间，并表示想提前到[数字]月[数字]日送货。
用户询问服务单被取消，还是查到了。用户询问现在什么情况。用户询问查询下现在什么情况。
用户询问开发票是否为的，公司要增执稅专用发票。用户询问是否开好了寄给。
用户询问不小心取消订单了货已经在路上了怎能恢复怎么办。用户询问现在是能送到吗。
用户询问买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。用户询问就是我买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。
用户表示订单显示已完成，但是没收到包裹。用户表示一起下单的商品均已经找到，是否可以尽快处理。
用户询问采购要多长时间，采购要多长时间。用户询问采购要多长时间。
用户询问显示器配显示器连接线。用户询问是否需要自己买一根HDMI线。用户询问显卡是这款的，是需要买一根HDMI线吗。
用户询问如何修改电话号码。用户表示电话写错了，要求修改配送小哥的电话。
用户表示取消了一个一个字订单还在配送中，是不是已经拦截了。
用户表示配送员帮放在体大收发室，但是去拿的时候找不到了。
用户询问买的时候，价格比现在贵好多，是否可以申请价格保护。用户询问如何申请价保。
用户询问等不到[数字]号了，是否可以取消订单。
用户询问续费的plus会员上面写着送[数字]天plus会员到上限没送我[数字]天吗。
用户询问生的还是熟的。用户询问新鲜是否可以新鲜。
用户询问是否可以补差价。用户询问是否可以不能补差价。
用户购买的牙刷不要了，询问客服怎么核实。用户询问退货的时候是否还没有提交订单。用户询问拒签是否需要不对。用户询问牙刷和你所只是不要牙刷。
用户询问刚才支付的时候不小心选择了白条分期，是否还可以修改。
用户询问假如，送货地点暂时无法进入，货物改如何处理。
用户询问商品什么时候能有。用户询问周日是否太久。用户询问周六是否到不了。
用户表示退货很久了卖家没处理退款，麻烦帮处理下。用户表示售后编号[数字]售后编号[数字]，好的谢了[数字]个售后订单。
用户表示货未收到显示签收未接到快递员电话，配送单位地址单位已经没人了。
用户询问一款[数字]左右显示器是否能介绍一款[数字]左右显示器。
用户询问什么时候可以发货。用户询问今天什么时候可以到。
用户询问订单退了，怎么优惠券没退。用户询问笔记本质量问题是否可以重新发张。
用户询问订单不是更换货物怎么给退款了。用户询问申请的售后不是换货吗。
用户询问之前买的奶粉降价了，希望可以价保。用户询问两单是否都可以价保。
用户询问保价怎么做。用户询问保价什么时候退回。用户询问是否是申请成功。
用户表示两件但是没收到东西。用户表示拆开了一件商品只有脱毛膏没有收到。
用户询问手机订单明天能否送到。用户询问拼团是否受影响。
用户询问控制器是风扇一套的，但是可以接这个控制器和灯条出了问题风扇自身没问题，因为主机已经装了，需要把风扇拆下来一起寄回吗。
用户询问上海TC仓自提点的地址。用户询问什么时候有结果。
用户询问售后是退货还是?。用户询问退货运费还要我这边出。用户询问退货的运费也要我这边出。
用户询问送潍坊滨海[姓名]，发快递的地址吗。用户询问何时到货。
商家询问企业转账是否还未到款。商家询问企业转账是否还未到款。
用户询问退货的退货地址是北京[地址]，但是由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办。
用户询问换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了怎么办。
用户表示刚买的裤子，腰小了一个号，询问是否需要退还。
用户希望退货人员来收一下洗衣机。用户询问申请了有[数字]天还是[数字]天了，是否申请退货人员上门来收件。
用户表示刚刚申请了小米[数字]退货，客服给我打电话没接着，询问客服有什么问题。
用户询问商品都是保价对政策是什么人。用户询问怎么保。用户询问优惠卷不能价格保护。用户询问保价比如[金额]号是plus会员活动，plus来得及吗。
用户询问快递什么时候到。用户询问天河站属于哪个地区。用户询问退货订单里需知道面膜多少钱买的。
用户询问商家退了差价，说已经退到账户余额，为什么一直没有查到。
用户询问专票不得行要开成[姓名]票吗。用户询问是否可以直接开电子的发票。
用户询问显示黑米已经配送退货了，是否申请已经成功了。
用户询问物流显示再投点是啥意思，其中我看到有快递员信息和电话，现在是准备不派送了。用户表示没了谢了只是希望能送就送了不要拖到明天。
用户询问这个投影的遥控器卖吗，单位搬迁遥控找不着了。
用户询问如何改为增值税发票。用户询问是否按个人发票下单。用户询问发票寄到哪里。
用户询问箱子的质保卡遗失了，但想退货重新买个小点，还能退吗。
用户询问物流停留[数字]天了一直不动。用户询问客户一直在催。
用户询问货大概什么时候有，预计送达时间，是否预计送达时间。
用户询问现在没有货，申请退款了，麻烦审核一下<EOU>客服帮忙审核一下。
用户询问为何没有收到货。用户询问没收到开箱码多少。
用户要求退差价。用户询问是否无法价保。用户询问重新发一个老是重新启东。
用户询问取消订单后是否可以取消回收。用户询问如何拒绝取消回收订单。
用户询问原来的绑定的手机不用了，请帮换成新的手机。
用户询问这款适合皮肤有点黄的用吗。用户询问这款适合皮肤有点黄的用吗。
用户询问退货为什么没有按价格退钱，[数字]的只退款了[数字]。
用户询问什么时候发货。用户询问下单的时候写的[数字]号发货，我现在也没其他要求，请按约定时间发货就行。
用户询问我们这边退部分货的话发票怎么办，都开在一起了。用户询问其它商品的发票是打在一张单子上的吗。用户询问是否有几张发票。
用户询问是否可以退款。用户询问怎么有物流信息显示了。用户询问是否可以拒收。用户询问是否拒收了还要扣回运费。
用户询问怎么找回原来账号。用户询问原来手机号码很久没用，怎么找回。
用户询问如何交保证金。用户询问用手机银行是否可以吗。用户询问在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度。
用户询问今天快递能否送到。用户询问今天会送到吗。用户询问今天会送到吗。
用户表示订单不小心选错了，想改成送货到家，自动是自提。
用户询问前两天下的单怎么现在还没配送。用户询问不能配送这么多天，能明天送到吗。
用户询问是否有蚊香加热器安全。用户询问蚊香液是否不会引起。用户询问此商品是否用的人多。用户询问是否听说因此起火的事。
用户询问这款手表怎么定位。用户询问不知怎么操作。用户询问是否可以用到这款手机上。用户询问手表号码绑定，但没开通流量，是不是就不能定位。用户询问手表卡是是移动的。用户询问是用那个号码申请开通吗。
用户询问买的橙子拍错了，是两份芒果一份橙子能修改吗。
用户询问威猛先生油污净产品的质检报告发一份电子版的怎么办。
用户询问送货时间改到[数字]月[数字]日可以吗。用户询问是否可以自动删除订单。
用户询问京东微联和博联版区别。用户询问下面[数字]元博联版是什么。
用户表示现在是[数字]月1[数字]号买的，会不会太坑了。用户询问要那么晚吗，没有补偿吗。用户询问锤子耳机吗。
用户询问下单时没有修改发票信息，现在是否能修改。用户询问空调安装时间我只是暂定如何修改安装时间。
用户询问是否可以申请退货了。用户询问怎么快递在往回邮。
用户询问申请售后，过了时效。用户表示已经和店家协调退货，但不到出现质量问题，已经和商家协调退货。用户询问那么这个款是退到哪里。
用户询问联系一下送货的，什么时候能到，等一天了。用户询问送货部电话。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，昨天已经联系你这边换货，现在还没人去取。用户询问今天为什么没人来。
用户询问这台机器是否VGA线。用户询问主机是接口的。用户询问是否可以使用的。
用户询问商品显示已拍，但是京东里查不到这个单子。用户询问拼单是否会显示。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午是否能收到。
用户表示榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。用户表示是因为下午一直联系不上在线客服，我只好先申请售后了。用户询问怎么办。用户询问东西要退回给吗。
用户表示提交订单到现在都五天了货还没有到。用户表示提交订单到现在都五天了货还没有到。
用户询问买的鞋子退货怎么退货。用户询问鞋子是否能申请质量问题。
用户询问订单，昨天您不是帮我取消了，怎么还在发货当中。用户询问是否他派件过来，我拒收就可以了。
用户要求补寄增值税发票。用户询问增值税发票的单位名称和税号开户行。用户询问大概什么时候能收到。
用户询问发票可以帮忙转送到北京吗。用户询问发票就别送了，收件这不太方便，发票不会是和货物一起配送的吗。用户询问的意思是，发票会给京东网页发电子发票。
用户表示订单业务咨询。用户询问差价[数字]元订单完成给您申请余额。
商家询问顾客就显示拒收了顾客着急要手机如何联系配送。
用户询问购买的电磁炉在正常电压下正确，是否可以解决。
用户表示货没了，之前申请过退货，但是被取消订单。
用户询问为什么上面买东西没人回，售后感觉没保证。用户询问申请退款那些有用，假如收到的有问题。
用户要求修改发票抬头。用户表示订单是苹果笔记本电脑，要求昨天联系过的。
商家询问订单是否需要退款。商家询问件客户一申请退款，系统就会强制退款。
用户询问多久才进货。用户询问这周五是否能送到。用户询问这周五是否能送到。
用户询问快递今天能否送到。用户询问快递到大连了吗。用户询问到达哪个快递店。
用户询问感觉看一会就晕，是屏幕太大的原因。用户询问申请退货了，准备换一个别的。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了能否退下差价。用户询问订单上午是减[数字]的优惠券下午是减[数字]了。
用户询问什么时候能发货。用户询问大约什么时间能有货。
用户表示想要求退款。用户询问是否有问题，所以要求退款。
用户表示手机号不用了，但我的京东号不去了，询问没办法弄到验证吗。
用户要求重新开一下发票。用户询问是否可以把这单也开一下。用户询问是否可以邮寄过来。用户询问之前购买的鼠标类别是否不能开具电子配件或者办公用品。
用户询问发票快递了吗。用户询问发票快递是的吗。
用户询问注册的手机号码停机，该怎么处理，该如何处理。
用户询问为什么一直没有答复。用户询问审核当中是否是[数字]天。
用户询问订单分几个快递发货的。用户表示还差一个大灯。
用户询问如何申请维修。用户询问是否可以申请维修。用户询问退款是否还没有到账。
用户询问快递哪时候到。用户询问快递哪时候到。用户询问还是会给送来的对吗。
用户询问是否可以给[数字]号以后发。用户询问什么时候发货。用户询问是否可以改地址。
用户询问是否可以申请保价。用户询问订单锁着的那单明天到期了没关系。用户询问现在直接可以把没付款的那单给取消。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多，怎么还收运费。
用户询问益生菌和益一样的对吗。用户询问发现实体店是益生元什么区别。用户询问没有货了，什么时候可以有货。
用户表示买的电动牙刷少给我一个牙刷头，给打电话说补发到现在也没消息，都[数字]天了。
用户询问只退京东这边的保修服务，商品没有问题，京东保修三年跟品牌商保修，了两年。用户询问为什么支付了一共[数字]。
商家询问男装招商的电话怎么打了都没人接。商家询问花花公子这个牌子男装的还可以入驻吗。
用户询问订单地址写错，已经提交退款申请，还可以退款吗。用户询问大约多久可以审核通过。
用户询问是否可以申请保价，明天六点就降价。用户询问如何申请差价。
用户询问是否可以补开发票。用户询问电子发票抬头是个人的可以修改为增票吗。用户询问抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票。
用户表示电饭煲少发了电源线，[数字]月[数字]日我跟客服说了，然后昨天接到了专员打来的电话，昨天上午九点半专员打来电话，说看看能补发就补发，不能补发就可以选择退货了。
用户询问昨天订购的三台空调页面反应要从外地调货，京东什么时候送货。
用户表示希望明天早上收到貨可以媽。用户表示但希望早上[数字]時收到。
用户表示昨天货才到今天就降价。用户询问价格保护周期是多久。用户询问再次申请在哪申请。
用户询问退货单为什么没处理。用户表示手机号目前有问题，希望客服帮忙处理。
用户询问什么时候送到，什么时候送到。用户询问为什么不是今天到没。用户询问怎么还要等一天。
用户询问买的迷你音响订单收到，但是没有内存卡，怎么处理。
用户询问订单发票如何修改。用户询问是否需要帮忙更改在纳税人识别码。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户询问好的，多久。
用户询问订单地址填错怎么办，能否修改。用户询问申请退款为什么有个退不了。用户询问款是原路退吗。用户询问什么时候到账。
