用户表示以前的手机号码销号了，密码也忘了，改密码需要手机验证码。
用户询问电脑为什么还没有到。用户询问清关三个礼拜。用户询问怎么协助答复。
用户询问本地仓库位置在哪，着急用，自提可以吗。用户询问自提点在哪。
用户询问是否支持流媒体后视镜。用户询问音乐能否支持蓝牙发射卡。用户询问音乐能支持蓝牙发射吗。用户询问S[数字]加[数字]g[姓名]摄套装还便宜点。
用户希望修改发票。用户询问发票开为明细。用户询问今天能否重新下单。
用户询问别的单号可以在这里查询吗。用户询问快递是从亦庄发到海淀。
用户询问买的快递包装大概什么样子。用户询问快递的时候那个快递单能看到买的是避孕套。
用户询问还需要单独买内存[姓名]。用户询问[数字]的是没有内存卡的吗。用户询问安装类型怎么选。用户询问电子狗送的卡是什么牌子。
用户表示昨天找客服，[数字]小时内处理，电话联系自己都没有收到信息。
用户询问订单，地址能否改一下。用户询问五心❤。
商家询问店是什么时候开的。用户询问是否可以看一下其他店。商家询问还想知道现在还能开通新类目。商家询问怎么找到招商部门。
用户询问购买的纯牛奶怎么只送了。用户询问怎么赔付。
用户询问[数字]日[数字]点有秒杀，明天秒杀多少钱。用户询问比我买的时候低的话可以退差价吗。用户询问手机可以无理由退货吗。
用户表示发票写错了，想更改，厂家建议重新下单。用户询问重新下单之前使用的e卡还可以使用吗。用户询问订单完成是指的发货之后吗。用户询问当前订单是直接申请退款，然后重新下单就可以了吗。
用户表示其它三件都收到了，没有收到。
用户询问拼团怎么回事。用户询问明天能否到。
用户询问订单到了没有派送吗。用户询问是否可以给配送站的电话。
用户询问自己的订单是什么情况。用户询问是否可以加上赠品。
用户表示买的儿童汽车座椅降价了，订单业务咨询。
用户要求重新开发票。用户询问硒鼓行吗。用户询问这个是什么意思。用户询问这个商品大类，不要明细，就要商品大类。
用户询问为什么今天没发货。用户询问明天能到吗。用户询问买的时候是今天到达的。
用户表示想四天之内能到就好送别的就行了。
用户询问申请的退货还没处理吗。用户询问是否有问题。
用户表示京东上买的鞋子没有收到有人签收了。
用户表示手机已经到售后了，新手机什么时候给发货。
用户询问快递是发往山西[地址]。用户询问今天能否送达。用户询问怎么会济南[地址]，不是重庆发货。
商家表示有两个包裹的，还有一个到哪里了，客户只收到一个。
用户表示奶粉太慢了我换一段的了，询问能否退。
用户询问多久会有货，什么时候能发货。用户表示朋友小米商城买的昨天已经都发货了。
用户表示有一个两个单子，买给朋友的，今天没接到电话但是没接到电话，她显示已经签收。用户表示没联系，朋友说联系不上，还有这个两个单子。
用户询问还需要取消重新下单吗。用户询问那钱也是立刻能退回吗。
用户询问昨天的订单退款。到了吗。用户询问昨天的金额再买吗。
用户询问企业发票怎么开。用户询问是否可以发纸质的。用户询问订单我的企业发票操作正确吗。用户询问不能和商品一起寄出吗。
用户询问能否更改地址。用户表示这样配送时间不确定，没法修改，可以退货。
用户询问长春分拨中心的电话。用户询问能否自己配送。
用户询问申请开的发票单位名称和税号是否有错。用户询问怎么才能申请修改。
用户询问退货地址写哪里。用户询问现在就要自己寄不可以吗。
用户询问是不是要下载安装程序。用户询问下载了安装好就可以了吗。用户询问[姓名]要自己设置吗。
用户询问为什么还没发货。用户询问订单为什么还没发货。
用户询问申请了退货，因为质量问题怎么还没有取货。
用户询问怎么还没有物流信息。用户询问连两个订单一样的空调先订的确认收货时间了之前订的还在调拨。用户询问两个地址不超过[数字]公里有区别。
用户要求价保。用户询问是否可以价保。
用户询问显示器保修时间多久。用户询问是否超过一年就没办法。
用户要求查询[姓名]订单编号]。用户询问我用微信支付的吗。
用户询问价保如果商品活动降价包含在价保内吗。用户询问买了的话商品活动降价了，【收到不支持的消息类型，暂无法显示】。
用户想取消订单，结果订单没取消成功，却把赠品取消了怎么办。用户询问如果主产品收到，赠品可以再补。
用户表示商品的开票信息选错了，能否修改。
用户询问可以用手机遥控吗，支持手机遥控。用户询问三十[数字]元的就可以吗。用户询问支持手机遥控吗。
用户表示想重新下单，因为想要纸质发票。用户询问能否修改一下。用户询问如果直接发货就签收了。
用户询问是否是上门安装。用户询问是否是上门安装。
用户表示之前说不可以换成另一款，需要重新购买，所以这个订单想退货。用户询问重新帮提交一次。
用户要求修改收货地址。用户表示寄到了家里去了。
用户询问申请了退货如何承担运费。用户询问多少钱。
用户询问收到了，可以修改成换货吗。用户询问想知道啥时候发货。
用户询问京东上买的家电预约[数字]号送货的，能否提前一天送货。
用户询问手机着急用，能否争取今天到。
用户想查询一下[电话]这个手机号码。用户询问用手机号查询账户，能查到这个手机号绑定过的所有账户。用户询问能不能方便把账号那边截图。
用户询问主板装好了发现型号不对能不能退了。用户询问不影响二次销售是指什么。
用户表示订单地址改错了，能否把[数字]单元改成[数字]单元。用户询问跟另一个订单地址一样。
用户表示降价了，刚刚申请了，但杯供应商关闭。用户表示下单的时候是[数字]，现在页面不是[数字]。
用户表示没有收到到货显示签收已完成。
用户询问首次使用需要做什么呢。用户询问什么时候原返。
用户询问买的东西怎么取消了。用户询问是货到付款，还可以联系收件吗。
用户询问开增票需要认证吗。用户询问之前认证了一个公司，现在还可以绑定另一个公司吗。
用户询问申请了退货退款为什么什么时候回复。用户询问怎样才算拒收。
用户询问快递地址填错了怎么办。用户询问在[数字]km内。
用户询问赠送的礼品能不能换成蓝色的。
用户询问VA[数字]这个一共有两箱货，只收到一箱。用户表示只显示一个单号。
用户询问可否取消订单。用户询问什么时候付款。
用户询问现在的电子发票，能否改成纸质发票。用户询问个人信息在电子发票上好像什么都没有，我现在需要纸质发票拿去公司报销。
用户询问如何修改上门换货时间。用户询问能否备注下在晚上[数字]点。
用户询问为什么冷饮地区的冷饮全部显示不发货。用户询问怎么理解。用户询问八喜仓库搬了吗。
用户询问商品是否能追加评价。用户询问追加评价的入口在哪里。用户询问过保质期。用户询问怎么退或者使用。
用户询问质量太次坏怎么办。用户询问保修也没时间折腾他。用户询问快递费谁出。用户询问怎么检测。用户询问怎么申请售后。
用户询问退款已经申请换货的，但系统已办理闪电退款了，现在怎么申请换货。用户询问怎么样可以联系到厂家。
用户询问飞利浦电视开不了机，周五提交的退换怎么办。用户询问今天能回电吗。
用户表示电视收到了，降价了，需要价格保护。用户询问打余额吗。
用户询问纠纷单进行到哪儿了，今天早上[数字]点就升级专员了。
用户表示昨天拍错了一件，本来准备拍两件半价，结果拍的时候搞错了。用户询问今天能否弄好。
用户希望修改收货地址。用户询问能否申请退款。用户询问安装时间。
商家询问京东快递是否的服务单号，物流单号。
用户表示昨天想取消订单，退款，前面没有注册，昨天注册完，找不到那个订单了，还是之前的事。用户表示没有注册之前的订单。
用户表示我刚买一个微波炉<EOU>老人刚做完手术不方便自提，询问能否送到家里。
用户询问买的热水器可以预约周二安装吗。
用户询问商品是否是京东自营。用户询问怎么售后。用户询问怎么售后。用户询问今天下午还有八折吗。
用户询问VC[数字]这件是被退回了吗。用户询问有邮政单号吗。
用户询问多久可以收到货。用户询问不是京东小哥派送。
用户询问安装空调能否确定时间。用户询问安装空调是否能确定时间。
用户询问订单有没有申请[数字]元的京券补偿。用户询问商家已经超时发货了不能申请吗。用户询问什么时候能到账。
用户询问发票是两件开一起还是单开。
用户表示[数字]这个件不退货的明天帮忙催促过。用户表示没有了帮催促快递明天尽快配送。
用户询问是否带表带。用户询问手表套没有吗。用户询问樱花粉和粉有啥区别。用户询问哪个卖的好点。用户询问现在拍了明天能到吗。用户询问维修还需要另外保修卡吗。用户询问保修多长时间。用户询问发票有吗。用户询问维修还需要另外付费吗。
用户表示客服说给我打电话，今天好像打了但是没有接到。用户询问是要[数字]小时轮班上班到几点。用户询问早上几点上班。
用户询问明天在家等着，要是没货都没人。用户表示暂时没了。
商家询问是否发下评语。商家询问是否还有[数字]个星星要点。
用户表示最新下的订单联系电话需要修改一下。用户询问人工是几点下班。
用户询问发票邮寄地址填错了怎么改。用户询问产品[数字]个的数量价格还能在优惠些吗。用户询问能否取消订单。
商家询问京东快递有[数字]个订单，因为客户电话错误，当地派件员未能联系上，拒收退件处理。商家询问重新打印订单，修改快递单号可以吗。
用户表示昨晚买了一台宏碁笔记本但是今天降价了，询问返差价吗。用户询问以什么形式返回差价。
用户询问[数字]-[数字]个工作日到账。
用户询问端午节算在七天内，电脑那些电线需要一起包起来。用户询问是整个主机件吗。用户询问上门师傅会核对。
用户表示帐号已经绑定手机，但这个帐号我不使用。用户询问帐户是不是没有买过东西。
用户表示本来要修的电视突然好，所以不用修了，想退一下。用户询问是不用上门来修了。用户询问没了取消服务订单。
用户询问为什么还没充上。用户询问还得多长时间能充上。用户询问退款需要多久。
用户表示买的可乐是[数字]一箱]月[数字]号买的，[数字]号送到。用户询问什么时候能收到。用户询问什么时候能收到。
用户询问昨天买的[数字]差价怎么算。用户询问是否可以新建一个订单。
用户询问买的电动车电子发票苏州不能上牌电子发票可以随便打印，不是唯一的凭证。用户询问不懂你的意思，按电子发票的内容重新开一张机打发票。
用户询问是否可以直接退货。用户询问是否可以直接联系快递小哥让他这个别派送。
用户询问买的宝贝需要退货，已经申请了。用户询问什么时候能取件。
用户询问订单是否有价保。用户询问怎么返还。
商家询问北京[地址]能否修改收货地址。
商家询问快递在哪里。商家询问能否让站点再帮忙派送夏。
用户询问是不是有满[数字]减[数字]京东自营。用户询问是否可以申请价保。
用户表示有一个订单的联系电话填错了，想怎么办。
用户询问如何申请退货。用户询问拆下来装好寄到吗。
用户表示已经极速退款，但商品包装没有说明书，说好今天跟我回复解决的还没有收到信息。
用户询问商品单是取件维修吗。用户询问单是取件维修不齐。
商家表示客户需要发票，忘记点增值税专用发票。
用户询问收货就是在那里拿的应该是京东自提点啥的。用户询问是否不是提货的地方。用户询问发货发到货物发过来的地址吗。
用户询问订单能否明天送。用户询问安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装。用户询问要不。直接联系[数字]这个号码。
用户表示这个晚天下单到现在都没发货。
用户表示买的东西退货了京东快递上门取件都拿走了一件到现在也没有退款。
用户询问是否可以带走托盘。用户询问还是就一个硬盘。
用户询问怎么补差价，是要退款再重新下单吗。用户询问差价会返还到哪里。用户询问旧的订单怎么处理。用户询问收货后会自动补差价是否会自动补差价。
用户表示昨天申请那个电饼铛的，收货那个小哥没拿走，说再申请一次。
用户表示订单上有个东西没有收到，其他[数字]个我都根本没发货。用户询问快递站有三只松鼠的包装盒。
用户询问增值税专票。用户询问一般专票都是京东提供的。
用户表示有个支架有问题，要求换货。用户询问如何申请换货。
用户询问快递手机号是否可以更改。用户表示[数字]。
用户询问购买的商品今天能否送到才买的。
用户询问买的生鲜水饺可以用箱子帮我打包好吗。
用户询问发票开了吗。用户询问为什么要那么久。
用户表示申请退款，然后在出库的拦截下来。用户询问白条现在改成账单制还款了很麻烦所以就退了。
用户询问买的[数字]一只，买了两只，现在[数字]一只差[数字]元。用户询问退了吗。
用户询问买的[数字]mm夹子没送货，发票是另外寄过来的吗。
用户表示地址选错，现在没法签收，昨天已选择拒收，能否帮忙重新改派。用户表示由于这个商品是和其他商品一起参加活动购买，如果取消，其他商品也得取消。
用户表示显示签收未收到，希望客服帮忙核实。
用户询问多久可以收到货。用户询问格力上午打电话来说让下午收货，另外安装人员说下午来。用户询问安装时间。用户询问是否在派送中。
用户询问审核的怎么样了。用户询问这个全额退款吗。用户询问假如不是会员，顺便退回还用手运费吗。
用户询问屏幕刷新率是多少。用户询问屏幕的话，最大刷新率只有[数字]，能否设置[数字]。
用户询问快递到付，还是上门取件。用户询问是否可以寄快递。
用户询问下午能否派送一次。用户要求师傅再送一次。
用户询问增值税发票开好了吗。用户询问要今天给答复吗。用户询问能今天给答复。
用户询问文曲星经常自动关机。用户询问打客服电话就可以解决问题吗。用户询问怎么申请售后。用户询问怎么申请售后。
用户表示密码忘了，企业账户baizhifang[数字]。
用户询问能否重新开发票。用户询问是否可以开增专票。用户询问什么时候可以。
用户表示买了两箱牛奶但是到货了没给我发任何信息。
商家表示客户申请售后上门取件退回，但是退回的物流单号[数字]号取件之后就没有物流更新。
用户询问怎么绑定银行卡，[姓名]银行为什么不可以。用户询问韩国人办的银行卡中国的。用户询问微信怎么支付。
用户询问订单锁定了，怎么办。用户询问今天我刚拿回来吗。
用户询问地址不知道是不是写错，地图上显示收获地址不是我这里的地址，要送到，广东食品药品职业学院。用户询问能否联系快递。
用户询问到店安装如何收费。用户询问上门安装还是需要我去门店。
用户询问是否不想订了可以取消订单。用户询问是否直接选择申请退款。
用户希望取消订单。用户询问全球购的产品都不能退货吗。用户询问退款周期大概需要多久时间。
用户希望转接换绑手机号。用户询问旧手机号能否今天就回电处理。
用户询问订单专员还没有给我处理。用户询问能否催一下。用户询问商家是拒绝的退款之后才发的货。
用户询问订单什么时候发货。用户询问怎么时间一直换。
用户询问手机充电特别烫，什么情况。用户表示之前的手机充电都没有这么烫，根本就不正常。
用户表示昨天收到了全化了，以拒收但问为什么售后还在申请中。
用户询问没发下来-白天可以延期还款吗。
用户表示在秒杀时买到，压根没有发货。用户表示经常买了。用户表示一直没有给发货的。
用户询问平台聊天记录能否看到，所有聊天信息。用户询问是否可以通过平台联系。
用户询问今天能否送达。用户表示这么慢。
商家询问为什么京麦无法导入商品，为什么京麦无法导入商品。
用户询问[数字]这个显示器能不能和XPS[数字]链接。用户询问是否可以帮忙校色。用户询问怎么保价。
用户询问订单显示已取消，为什么没有人通知订单取消。
用户询问工作鞋属于哪个类别的。用户询问是否可以发个截图。
用户表示下单时没有我退款，现在申请退款退不了。
用户询问能否今天到货今天安装。用户询问今天能否安装。
用户询问退货问题。用户询问plus会员一次退换无忧服务。
用户表示自己买的其他东西同时下的单也是从成都青白[姓名]分拣中心发出。用户询问专员处理事什么意思。
用户询问发票信息填写错误可以重开吗。
用户表示买的马桶到货了，买的[姓名]位小了，还没有安装，安装人员拆了旧马桶才发现小了。用户询问我发哪里，运费多少。
用户询问手机申请了售后，啥子快递费需要我掏了。用户表示订单申请返修了，但是手机号换了。
用户询问秒杀降价也是否可以保价。用户询问保价。用户询问京东金融还没显示退款。
用户表示一会让找这个，一会让找那个。用户询问是要实名认证通过才吗。用户询问大概多久可以通过。
用户申请退货。用户询问运费是否需要收费。
用户表示退货了然后闪电退款了后来由于物流太慢，说要还款我还没有退。
用户表示有个退货订单货款不是到我这边的卡上。用户询问不是我的来的时候是货到付款的是不是到快递员了。
用户想要取消订单。用户询问能否不能取消订单。
用户询问买的是一套还是一个。用户询问京东没办法和商家沟通吗。用户询问像淘宝一样一对一和商户沟通。用户询问没看见有卖家客服的选项。
用户询问订单取消了是否可以不取消。用户询问会不会一会又拦截。用户询问正常配送吗。
用户询问为什么有一个已经到三天了，另外一个还没有到。用户询问这种情况应该如何处理。
用户询问订单能否推迟到明天下午或明晚上才送货。用户询问能否取消订单。用户询问取消，已经使用得京券、运费券能否退回。
用户表示输入手机号也收不到验证码，登录不了怎么办。用户询问什么情况。用户询问用户名是asli[数字]。
用户询问订单取消了，发货了怎么办。用户询问怎么办。
用户询问物流就不送来吗。用户询问，现在已经到南京了。
用户询问有两张京东E卡如何绑定。
用户询问这个选择按键是哪个。用户询问设置[姓名]进去之后怎么选择。
用户表示小米手环来电提醒，为什么经常收不到提醒。
用户表示上午[数字]多充值的话费，但没有查有充值记录。用户询问京东的支付密码还是什么。
商家询问京东家装节能否参加活动。商家询问报名之后需要做些什么。商家询问做页面之类的吗。
用户表示刚才下单买了几件商品。用户询问周末算不算工作日。
用户询问订单的发票是随货寄出还是电子发票。用户询问抬头能否改么。
用户表示订单被取消，钱都已经付了。
用户询问订单是两箱，怎么只来一箱。
用户表示发票忘记填写税号了，想要重新开。
用户询问订单是否取消。用户询问什么时候能退款。用户询问什么时候能退款。
用户表示商品今天才打开试用。用户询问是否可以换货，还是退货。用户询问[数字]客服说是质量问题。
用户表示换开专票，资质已经上传了。用户询问发的收件人电话是京东客服电话，就联系这个吗。
用户询问快递到达新疆塔城能给个他们客服电话。用户询问电话关机。
用户表示昨晚下单写错地址了，想更换收货地址。
用户表示洗面奶平衡乳用了蛰脸。用户询问继续使用的情况。
用户询问为什么还没发货。用户询问什么时候可以发货，预计送达时间。
用户询问能否申请差价。用户表示下单紧张，没及时改回来。
用户表示申请了退换货，明天上门提。用户要求上门取件。用户询问[数字]元是现金。
用户询问不支持好友代付吗。用户询问不支持好友代付吗。
用户询问退货了发票能否一起退回。用户询问放到一起退回吗。
用户询问订单买的两个空调可以申请退差价吗。用户询问差价会退到哪里。
用户表示已经取消了，现在什么情况。
用户询问不小心点了申请退款怎么办。用户询问申请退款能否成功。用户询问如果快递发过来了，我不想退，可以直接签收吗。用户询问如果快递来了，我还想退款，直接拒签。
用户询问京东家电价保多少天。用户询问如何申请价保。
用户询问只收到三包清洁棉问题。用户询问补货尽快尽快。
用户询问[数字]那一单快递能否能查到。用户询问明天还有一单一起吗。
用户询问买了[数字]寸但是想换[数字]但是价钱不一样要怎么换。用户询问京东e卡吗。用户询问什么时候联系调整商品金额。
用户询问怎么发往别的学校。用户询问京东快递是不是物流上显示送到哪个学校的京东派就会送到那个学校。
用户询问秒杀价的商品是否还能使用京东满减优惠券。用户询问[数字]秒杀价还能再使用京东满减券。用户表示有一张可叠加、全平台的券，不知道能和秒杀价重叠使用。
用户询问记录仪是否可以开具增值税专票。用户询问型号的记录仪价格可以保持大概多久。
用户询问订单现在想改发票信息怎么操作。用户询问完成后能否改。
用户表示洗衣液被他弄漏了出去七分钱已经付了，现在要换一瓶。用户询问大概什么时候能钱退回账户再次下单。
用户询问[数字]瓶[数字]天的保质期，[金额]天了。用户询问[数字]元的京豆吗。
用户询问买这台手机申请了售后答应补发一台音箱，音箱发货了吗。用户询问还没签收对么。
用户询问买的两个空调发票都有了，不能是纸质的吗。用户询问保修多久。用户询问如果延保呢。
用户表示之前让客服回复电话，说那个白条减十元的，没，后来他说给十元通用券。用户询问不能转接吗。用户询问点进去以后吗。
用户询问拍的什么时候能到。用户询问[数字]点之前能到吗。
用户表示收到一条短信，但是没有买东西，已打包好出发。用户询问买的什么。用户询问购买人信息有吗。
用户询问东西已经好几天了，请帮催单。
用户询问订单中忘记修改配送时间。用户询问发票是货到了后开吗。用户询问发票邮寄地址是不是[姓名][姓名]区复兴路[数字]号。
用户询问下单后退货为什么没到账。用户询问这种事在淘宝不会出现。
用户询问降价了为什么不能保价。用户询问降价了是不是不能保价了。
用户询问保价是否可以保价。用户询问为什么自助保价。
用户询问室内能否联网播放。用户询问苹果可以用录音功能吗。用户询问苹果白跟珍珠白区别在哪。
用户询问能否早点送到晚上可能晚上可能有事。用户询问下单的时候看到配送时间是下午三点到七点。
用户询问账号是否有其它的收件人或联系电话。
用户要求修改地址。用户表示重新下单还要多五块钱而且好麻烦。
用户表示耳机不行了，还差[数字]天一年。用户表示申请了。用户询问发票丢了，会不会不给修。
用户希望取消订单。用户表示把用白条支付的取消了。
用户询问会员，送了些卷，想买点东西。用户询问这个地方网不好吗。
用户希望退款。用户询问京东物流运送自己家的东西也会搞坏。
用户询问自己的[数字]服务，标注说昨天下午三点到五点到的，现在还没到，快递员电话还关机了。
用户表示之前申请售后的键盘还没有收到。
用户表示送到代收点，就收到洗洁精的。
商家询问京东客服电话多少。商家询问有京东客服电话。
用户询问物流怎么没有更新。用户询问明天在家等是否可以知道几点。
用户询问实体发票遗失了怎么办，还有电子发票吗。
用户想把发票改开成明细，要求把发票改开成明细。
用户询问京东家电是直接送到家里吗。用户询问京东自营送货到家。
用户询问[数字]号才到。用户询问[数字]号到没人取快递。
用户表示售后，有的退款了，有的没。
用户询问手机能否发货。用户询问订单什么状态。用户询问是否可以白话一点。
用户询问发票单位名称错了怎么更改。用户表示自己也在系统改了。
用户表示昨天地址我改了，提交后怎么又变回去。用户表示不是一个区的，表示不可能跑这么远取。
用户询问货一般几天到。用户询问什么时候可以签收。
用户询问订单如果想换颜色的话怎么做。用户询问订单是白条支付，如果取消订单白条会还原到支付前的金额。
用户询问自己的订单什么时候有货。
用户询问能否更改家电送货安装时间。用户询问怎么更改。
用户询问今天的发票开了吗。用户询问如果开的个人，能不能换回公司。用户询问今天的发票是添加了吗。用户询问宿迁吗。
用户询问订单之前申请了换货，但是换货的话，明天能到吗。用户询问后台可不可以操作帮换成退款然后重新申请退款。用户询问不影响的问题。用户询问京东小哥还需要上门取件。
用户询问为什么下单了没有线下汇款的汇款码页面了。用户询问现在是汇款的话不是统一汇到你们这边了。
用户询问有邮政快递吗。用户询问在学校的不要京东配送吗。
用户询问货什么时候送到，明天几点。用户询问选的时间货却送不到。用户询问怎么证明。
用户询问现在购买的水果，大概什么时候能收到。用户询问显示是[数字]月[数字]日，周一能到，应该能到不。用户询问还没下单，就怕到不了。用户询问显示采购中什么情况。
商家表示客户要求今天给她派件明天客户就不在收件地方。
用户询问鞋子买来尺码严重大，[姓名]很薄，感觉非常不好，退货运费谁出。用户询问运费是否在补偿。
用户表示空调退了，款没有退，而且发票也发过来了。用户询问什么时候退。
商家表示客户老是取消不了，申请多次取消了。
用户询问返回的衣服店家以收了货了，什么时候给发货。
商家询问开通了货到付款，现在想添加货到付款的打印模板，需要客户编码。
用户询问[数字]元运费是否有发票。用户询问[数字]元运费会有发票吗。
用户询问购买的魅族手机主屏幕不亮，能否申请售后。用户询问是否填写完提交就可以了。
用户询问地址填错了怎么办。用户询问福田区[地址]。
用户表示上午交的到现在都没过来，刚才又交了都过来了。
用户询问订单不发货，申请退款也没消息，怎么回事。
用户询问退款申请帮我处理一下吗。
用户询问发票抬头需要更改。用户询问跟这个一起下单的也会修改过来吗。
用户询问购买的东西需要开具发票，但是当时没有[姓名]，而且是单位发票，现在商品出库了，怎么操作。
用户询问手机收到打开使用发现故障怎么办。用户询问全新的设备怎么会有使用磨损。
用户询问自己的衣服为什么还没有发货。
用户询问快递费谁出。用户询问显卡的问题。
用户表示快递明天中午送到就行，今天家里没人。
商家询问客户服务热线是多少。商家询问怎么进入人工服务。
用户表示订单如果取消不了就送过来服，。
用户询问订单已经付款了麻烦帮忙发货吗。
用户询问商品是否可以開什麼配件。用户询问是否为配件。
商家表示VB[数字]这个拦截了还没有退回。
用户询问收货人显示的快递柜是什么。用户询问如何提交纠纷单。
用户询问宝贝明天能否送到。用户表示因为后天星期日不上班。
用户询问订单的产品参与节能补贴活动吗。用户询问买的时候没有相关补贴的提示。
用户询问订单的最新进展。用户询问现在是正在复检中。用户询问更换主板是怎么一。用户询问大概需要多久的。用户询问工程师再联系到工程师吗。
用户询问一个商标可以授权开几个专营店和专卖店来着。用户询问如果说拿到授权的店可以开几个专营店吗。用户询问拿到授权的商标，别人已经开过旗舰店了，拿到授权的公司还能开旗舰店吗。用户询问比如，旗舰店开过了，能否叫森达XX旗舰店。
用户询问洗衣机降价了，能否申请保价。用户询问系统提示无法取消订单是否情况。
商家询问[数字]号码怎么申请。商家询问[数字]号码怎么申请。
用户询问拒收了之前的一个订单，什么时候能退款。
用户询问订单是否取消。用户询问多久才可以取消掉。用户询问配送员是否会显示订单完成。
用户询问解绑之后能重新登录吗。用户询问今晚能登录还款吗。用户询问今晚能否登录还款。
用户表示没有取消订单，询问为什么莫名其妙被取消。用户询问服务单在。
用户表示买的排骨买了[数字]件，发来只有[数字]件。用户询问快递员让联系客服。用户询问最好还是补发货物。
用户询问买的硬盘有点问题了，数据读取很慢，可以维修吗。用户询问没办法修吗。
用户表示订单已经两天没更新物流信息了。用户询问什么原因取消寄件。
用户询问冰箱有质量问题。用户询问能否打电话过来。用户询问冰箱绝对是有质量问题。
商家询问运费怎么算。商家表示上个月也给我算错了。
用户表示昨天买了一个风扇[数字]，退款重新买还是可以补差价。
用户询问移动硬盘硬盘和硬盘盒可以分开的吗。用户询问移动硬盘里面不是一个[金额]寸的硬盘。
商家询问订单状态如果继续派送行，收费是如何的。商家询问运费是怎么算。商家询问多久会安排继续派udp送。商家询问多久会安排继续派送。
用户要求退货。用户要求申请退了又买一个。用户要求退货。
用户询问能否修改地址。用户询问能否改一个地址。
用户询问京东快递上门收件打哪个地方。用户询问怎么申请上门取件。
用户询问热水器安装怎么办。用户询问怎么再联系师傅。
用户询问货物[金额]还能准时送达吗。
用户询问去年买的富士通空调申请了售后，但是没人来给修。
用户询问自己的问题的问题，能否退货。
用户想取消退款申请。用户询问待配送回应是什么意思。用户询问等没有拦截成功，是否可以收货。
用户询问什么时候可以送到。用户询问能否保证今天一定送到。用户询问还说今天能送到。
用户询问VD[数字]到哪里了。用户询问今天能否更新。用户询问今天下午能否送达。
用户询问增票资质。用户询问客服是否自动开么。用户询问龙虾吃吗。用户询问发票帮盯一下。
用户表示想销户，询问有其它途径吗。用户询问有优惠的套餐吗。用户询问欠费了是不是[数字]个月后会自动注销。
用户询问货物里面怎么没有清单和发票。用户询问能否补开电子发票。用户询问怎么补开。用户询问多久才能确认。
用户询问怎么还没有出库，没有出库。
用户表示买的一个东西小了，如果没有拦截成功。用户询问拒收是否扣我费用。用户询问订单两种商品。用户询问需要的留下，不符合的拒收吗。
用户询问退款什么时候能处理完还要找商家开发票。用户询问专员大概什么时候能给处理完。用户询问通常需要多久。
用户希望退货。用户询问啥时候可以退回来。用户询问意思是物品退回了仓库，才能审核退款。
用户表示昨天下单时留的电话，今天没带在身上，派件员可能联系不上我的另外一个电话。
用户询问付款的问题。用户询问是否可以一起支付，然后转账以后把底单发。
用户表示我前几天下单被取消了，要重新下单。
用户询问订单是否可以签收。用户要求取消申请。用户询问在买一个，这个怎么处理。用户询问是否需要重新发。
用户询问是否拒收收就可以了。用户询问配送员信息后直接告诉他不用送了，可以吗。
用户询问订单《》多买了一本，怎么退。
用户要求查询订单号，[数字][数字]。
用户询问京东精选是什么。用户询问和平时有区别。
用户询问退货什么时候审核。用户询问怎么处理。
用户询问手机还没有发货吗。用户询问大概需要几天到货吗。
用户询问送不送网线，要不要送根网线。用户询问卖家呢。用户询问网线咋买呢。
用户表示手表今天早上八点不走了，应该是没电了需要换电池还是寄回电池。
用户询问买错东西，但是货已经发出。用户询问拒收对于退款没有影响。
用户询问快递什么时候能送达。用户询问当前等于没派送吗。用户询问今天能不能确定到，不能两天都在配送。
用户表示快递说只到了一箱[数字]就发货，一箱一直没给处理退款。用户询问拦截到什么时候。
用户询问退换货怎么还没处理。用户询问怎么退款。
用户询问移动硬盘能否直接用苹果电脑。用户询问是不是给的链接那些颜色都可以。用户询问都是直接可以用吗。用户询问免费的吗。
用户询问是否是保修。用户询问保修吗。
用户表示拍的时候上面显示另一个公司的开票资料，想换一个公司开票。
用户询问订单是明天到货吗。用户询问他会提前打电话吗。用户询问什么时候发货。
用户询问键盘可以发光吗。用户询问什么时候会有个活动。用户询问是裸机吗。用户询问一共分几个盘。
用户询问采购要多长时间。用户询问今天能否收到货。
用户询问售后服务单号怎么一直没有审核。
物流师傅表示客户说没有说明书，客户说没有说明书。
用户希望申请退货。用户询问款什么时候能到账上来。
用户希望退货。用户询问钱什么时候到。
用户询问现在这款是预售吗还是可以直接购买了。用户询问比如满多少减多少的活动。用户询问[数字]是什么意思。
用户询问酸奶一直不发货。用户询问为什么上次能送到。用户询问京东什么服务这么差了。用户询问电话客服电话是多少。
用户表示前两天买了一台空调要东西今天送到了但是现在还没人联系，约定时间是今天送的明天安装的。用户询问东西到哪里了，可以夜间配送吗。
用户询问什么时候过来拿回去放我要坏了。用户询问早上胖子问能不能吃，我说要退回去的。
用户询问在上面买了一款手机，可为啥没货了。用户询问明天能到吗。
用户表示发票开成个人的了，询问能否更改。
用户表示电视机屏幕坏了联系过夏普售后了。用户询问怎么申请。用户询问明天直接叫售后会有专人和联系。用户询问之后怎么操作。
用户询问[数字]号前可以收货吗。
用户询问享受的节能补贴的什么时间能有货。
用户询问申请的退货，怎么收到的退款不对。用户询问三种笔总价[数字]元，都会退回信用卡。
用户询问吃了一个多月应该排掉了，要不要去查一下。用户询问怎么查最清楚。用户询问怎么查最清楚。
用户表示不用税号了，直接把抬头改成华东师范大学就好了。用户询问直接看电子发票就好了吗。用户询问那没有税号的可以报销的吗。
用户询问退款要怎么办理。用户询问退款要多长时间。
用户询问满[数字]送[数字]在哪里看。
用户询问京东便利店加盟情况，询问京东总部电话。
用户询问是否联系号码是[数字]。
用户表示有个订单，结果日期搞错了，与快递员沟通他说那边拒收了，订单里面申请退款了，需要多久处理。
用户要求客服帮忙催单，[数字]催。
用户表示自己的风扇都没有看到，物流信息就是显示在配送中。
用户表示买的东西才买几天就降价了，想申请价保。
用户询问订单是寄的人收的人不会看到是哪起送的。用户询问行格式是什么牵扯隐私。
用户询问订单能否变更配送地址。用户要求修改地址。
用户表示[数字]此单显示签收未收到。
用户询问下单的东西明天能送到不。用户询问怎么改。用户询问现在下单发票开出来是什么时间。用户询问完成订单是否是我们收到东西是不。
用户询问自己的电梯是否可以送货上楼。用户询问是否不收费。
商家表示客户有个订单申请退货，选择上门收件一直没收到退件快递单号也查不到物流信息。
用户询问电配送前是否联系收货人。用户询问订单是否还没有预约过。
用户询问在店铺里边买了一个开水器，公司账号汇款到京东账户了，但是店铺现在一直等待收款的状态。
物流师傅表示没有原包装，但过痕迹。
用户表示我前几天在美的买了个破壁机然后因为旋转通电卡口太紧他们建议申请售后换货。
物流师傅[数字]这个件收件人之前申请锁定订单了但是点错驳回了，再次申请要怎么操作。
用户表示昨天买的就降价了，怎么价保。
用户询问产品[数字]的价格只有今天吗。用户询问[数字]多少钱。
用户询问这款[数字]的和[数字]的，有什么区别。用户询问现在付款，下午能收到吗。用户询问从哪里发货。
用户询问白条额度转入后还可以转出吗。用户询问白条转入以后还能不能转出来。
用户询问配套显示器有[数字]寸的吗。用户询问买套装是显示器和主机一起送来。用户询问为什么这个主机里的[数字]都是[数字]年年初产。
用户表示手机要寄回京东维修，询问是否为服务单号。用户表示打电话去联系上门取货的人他说他所在的区。
用户询问是否可以买[数字]个，为什么只能买一个。用户询问买[数字]个咋不行。
用户询问京享值哪查。用户表示点了没看到了放入。
用户询问电脑可以加装一块固态硬盘吗。
用户询问运费卷是几号发。用户询问这次够买的会员还是上个年度的。
用户询问交易成功了申请保价吗。用户表示差[金额]元。
用户表示号码变更了，今天到货怕收不到，注册账户。用户询问今天的货会到，怎么办。
用户表示想换绑手机，询问是否可以换绑手机。
用户询问今天还不让退货，是否可以退货。
用户表示工商银行[数字][身份证号]。用户询问提现是否提现。
用户询问这款适合[数字]大众途安L吗。用户询问电源插哪里。用户询问可以选择到店安装吗。用户询问安装费免了吗。用户询问一般第二天能到吗。
用户表示裤子小了一码，申请换货了。用户询问怎么那么慢。
用户询问安装美的家电的什么时候来。
用户询问昨天在京东自营的都市拍了几件内衣，如果码数不合适语言换的话运费是怎样的。用户询问是否需要承担运费。
用户要求更换账户。用户要求客服个临时登录密码。
用户询问怎么赠送。用户表示没有了。
用户询问手机回收的业务如何查不到了。
商家询问为什么圆通的电子面单不能出库。
用户询问标注数据恢复，是个什么功能。用户询问硬盘里面设置恢复软件。用户询问有硬盘保护套吗。用户询问还是只有一个硬盘，连接线。
用户询问地址填错了能否拒收然后再邮一次。用户询问能否取消订单。
用户想查询订单的配送信息。用户询问共[数字]笔。
用户表示这单算错了钱，算，错了钱。
用户询问订单为什么还没到货。用户询问取消订单是否可以价保。
用户询问订单是[数字]点[数字]分。
用户询问能否换公司开发票。用户询问审核需要几天。
用户想查询发票请寄到订单收货地址。用户表示没有填写。
用户询问购买的商品可以更换地址吗。用户询问其他的显示关联订单无法取消。
用户表示差价退回来了，退到余额里的钱怎么用。
商家询问[数字]其他联系方式。商家询问[数字]其他短信催促。
用户询问今天十四号了，这个是十一号物流信息，今天货发不出去吗。用户询问是货到了还是退款退货完成了。
用户询问订单发票忘记了能否修改。用户询问发票能否和商品一起邮寄。
用户询问申请退货为什么这么多天都不收件的。用户询问今天或者明天。
用户询问上门取件的问题。用户询问留言后售后是否会有反馈。
用户询问物品的发票开了吗。用户询问个人的我怎么报销。
用户询问电池不合适能否退。用户询问售后是否可以退。
用户询问可以同城送吗。用户询问有苏州本地配送吗。用户询问现在买明天就到了吗。
用户表示单没收到，直接送到家的，没有代收。
用户表示申请了售后退货结果发现书没有破。
用户询问能否开纸质发票，学校电子发票不能报销。用户询问能否开纸质发票。
用户询问两个订单能否延期送货。用户询问是否可以备注延期发货。
用户表示未收到到货但确认收货了，物管都都没收到。
用户希望申请退单。用户询问申请退单是否需要时间。
用户询问企业采购大概[数字]的东西能否走企业嘛。用户询问采购大概[数字]的东西，和普通购买。用户询问价格方面有优势吗。用户询问企业采购的页面。用户询问企业版哪儿进呀。
用户询问电送货前会提前打电话通知吗。用户询问承运人是送货人员。
用户询问商品能否退货。用户询问不知道是否可以查查售后信息。
用户要求取消订单。用户询问订单取消掉能否取消订单。
商家询问客户电话错了能否改。商家询问不能通知京东快递上报修改吗。
用户表示上次活动下单后说有公仔送，物流信息说正在调，询问，还要等到什么时候。
用户询问买的那本书可以退吗。用户询问怎么取消订单。
用户要求修改发票抬头。用户询问是否可以改下抬头。
用户询问收到货有晒图返现的活动，是不是收到货有晒图返现的活动。
用户询问电子狗怎么没声音。用户询问三月份的停车时有声音。用户询问怎么连接。
用户询问流量包不是当天失效。用户询问为什么说还没收到。
用户询问为什么自动续费了。用户询问什么时候可以退回。
用户询问订单显示完成但是没收到。用户表示没事赶赶紧让快递回来。
用户希望申请保价。用户询问买了[数字]件，现在提交只有谷粒多的订单，没有满[数字]有运费。
用户询问买了这个夏普电视机，不满意画质，能不能退。用户询问出线现质量问题。用户询问为什么有评论是[数字]年买了[数字]年的存货。
用户询问这单什么时候配送。用户询问为什么没有配送。
用户询问为什么申请开票被驳回。用户询问什么意思我需要确认收货。用户询问直接取消服务是不是也可以开票了。
用户询问上次退货，过了时间，可以再申请一次吗。用户表示没来得及，刚刚今天放假，今天拿过去退可以吗。
用户询问京东电子面单平台无对应快递站点可申请，找哪个部门咨询。用户表示圆通快递，广东[地址]。
用户询问赠品什么到。用户询问能否备注下收货地址。用户要求客服帮忙备注下收货地址。
用户询问邀请好友用京东到家并完成首单，我要多久能获得[数字]元券。
用户询问京东e卡怎么用。用户询问在哪里绑定。
用户询问快递大约什么时候能发货。用户询问不确定什么时候有货。
用户询问订单是否取消。用户要求取消订单。
用户表示发票寄错地方了，但是在上海[地址]，后来寄到深圳了，询问怎么又寄到深圳了。
用户表示自己的鞋子被儿子穿过了，留用，询问怎么办。
用户表示发票需要重开，普通发票就可以了。用户表示公司名称不允许开专用发票。
用户表示绑定的手机号没用了，然后密码又忘了。用户询问是否可以微信支付。
用户询问已经申请退款了然后，还在派送吗。用户询问怎么拒收。用户询问快递员说这个件签收不了。用户询问快递员说这个件签收不了。
用户询问买的手机还没到呢就降价了。用户询问亲有这个说法不，没货了下不了单。用户询问明白。
用户要求修改密码。用户表示现在的手机appleID被锁定。
用户要求申请保价。用户询问价格[数字]现在的订单价格[金额]中间有报价过一次。用户询问可以转其他卡吗。用户询问余额我可以取出来的吗。用户询问退好款的就直接退到账号余额了。
用户希望修改订单信息。用户询问派送员电话。
用户希望退货。用户询问能否联系到发货的厂家。用户询问能否联系到发货的厂家。
用户询问购买的商品是否可以退货。用户要求尽快。
用户询问杯子不支持七天退换能否退换。用户询问买这个杯子，到北京要几天。
用户表示昨天发现[数字]-[数字]的优惠卷，马上货就到了，拒收重新买，还是可以操作下退差价。
用户希望以旧换新。用户询问什么叫创建回收单。
用户询问下单的[数字]优惠券怎么没有。
商家询问货昨天你们就取走了，怎么一直进度显示没取到货。
用户询问快递小哥配送错地方打电话没人接，物流怎么显示在广东中山配送了。
用户询问[数字]月[数字]号是等到一起到了再送吗。用户询问是等到一起到了再送不进去，是这样的吗。用户询问[数字]月[数字]号过了，爬爬垫有撒子优惠活动。
用户询问返修是把东西直接回寄给京东。
用户询问什么时候退款。用户询问是否可以帮他的微信。
用户询问退的[姓名]z[数字]忘记把指纹解锁和手势解锁取消了。
用户询问地址错了能否修改地址。用户询问能否换下地址。
用户询问商品什么时候发货。用户询问买的时候也没有说明要延迟发货。
用户询问打印机怎么安装。用户询问是否可以打电话给他。
用户询问是否可以接收[数字]G。用户询问那有支持的游戏本吗。用户询问电脑网口都是千兆的。
用户询问京东微店活动怎么参与，在哪里可以进去。用户询问京东微店在哪里，会出现在哪里。用户询问京东微店是不是一定得先绑定微信公众号。
用户需要开纸质的增值税专用发票。用户询问如何操作。
用户表示昨天买的手机出现了条纹，但新手机出现这种情况难免内心纠结。用户询问荣耀[数字]c都是这样吗。用户询问新手机出现这种情况。
用户表示京东手机号之前就已经注销了收不到验证码。
用户表示订单卖家超时没给发货。用户询问补偿支付金额的百分之[数字]卖家已经这么久没发货了。用户询问如果申请退款了还可以补偿吗。
用户询问为何没到货。用户询问无货，不能下单怎么办。
用户询问是否可以用京东白天是吗。用户询问京东白条可以一次性吗。用户询问是自己激活电脑吗。
用户询问为什么还没有发货。用户要求取消订单。用户询问怎么理赔。
商家表示运单号VE[电话]地址]需要修改手机号码。商家询问客服怎么联系配送。
用户询问什么时候才会出库。用户询问大概多久。
商家询问运费险是会退到客户哪里。
用户希望申请退款。用户询问申请好就退款了吗。用户表示找不到申请退款按钮。
用户询问今天能否送达。用户表示上面写今送，询问今天能否送。
用户询问买的肉，送来的不知道是怎么办。用户询问还能不能免运费。用户询问损失谁补偿。
商家表示客人误拍成运费了，已和客户联系过，申请删单。商家询问单子是否可以删掉。商家询问已经申请异常删单的订单需要客服才能处理。
用户询问写错地址了能否修改。用户询问能否到了之后再转嘛。
用户询问申请换货的手机是要退了才换新的。用户询问换货的要多久。用户询问退了这台，然后才换新的给吗。
用户询问哪些书可以发。用户表示最好是能替换一本。用户询问价钱差不多就可以，书什么的，无所谓。
用户表示买的衣架不能使用，需要退货。用户询问什么时候来取货。
用户表示只有周末在家方便今天送货，询问洗衣机能否送货。用户询问什么时候能确认。用户询问上面的信息不能更改吗。用户询问配送和安装是一起的吗。
用户表示订单收到短信提醒说被送到下一站。
用户询问买的同一份订单一起退货，要退两次吗。用户询问那就是说另一件商品的退款要过两天。
用户询问从哪里配货。用户询问要[数字]号才能到货。
用户询问退货的运费怎样解决。用户询问怎样补偿运费。用户询问商家怎样补偿运费。
用户想换货。用户询问是否可以换货。
用户表示空调没安装人家要服务码。
用户表示这个秒杀价比会员价还贵麻烦补差价。
用户询问订单怎么被取消了取消订单。
用户希望取消订单。用户询问明天发货后是否也不好。
用户询问现在全球购商家结算是要结算到京东钱包。用户询问还是打款到企业账号。
用户表示在京东自营上买的小蚁云台摄像机有质量问题，然后就申请了售后维修，商品和包装我都自费寄回客服发给我的维修地。
用户希望价保。用户询问什么时候才能把钱退回来。
用户询问今天能否送到。用户询问到什么时候。用户询问京东不是当天或者隔天就到了。
用户表示售后有一项[数字]年的单子，询问售后有一项一直处于收货状态。
用户询问订单什么时候能到货。用户询问多久能到货。
用户询问早上买还plus会员，[数字]怎么现在就[数字]了。
用户要求开发票。用户表示收到了，刚收到。
商家询问在线支付和货到付款会自动分开的。商家询问怎么操作直接打京东的单子。
用户询问[数字]L或者[金额]升的大桶饮料推荐，没有找到。
用户要求把个人发票抬头改为单位的抬头。
用户表示订单发票抬头请写广西壮族自治区纳税人识别号。用户询问之后收到货后发票也一起拿了，我还怎么改。
用户表示快递公司给签收了，商家让找你们平台申请退款。用户询问取消订单是什么。
用户表示从新买一个，询问是否可以退款。
用户表示两个订单地址写错了，需要更改。用户询问要多久才能有结果。
用户询问最近买的东西，可以查更改后的发票，在哪个菜单可以查询。用户询问是从哪个菜单进去的。用户询问点进去还是个人，从你这个网址进去也一样。
用户要求退货。用户询问是不是他们过来收。
商家表示想进行企业采购，然后走线下付款。
用户想修改送货时间，询问客服怎么修改。
用户询问订单送货时间能否调整到[数字]月[数字]号送货。
用户询问申请的售后是换货，可是想直接退掉。用户询问怎么操作。用户询问退货他们是上门取件吗。用户询问啥时可以上门取走。
用户询问商品多久能到货。用户询问的这款要多久能到货。
用户表示买的格力三匹的空调，买的时候是[数字]。
用户询问单号，是不是被拦截了。用户询问系统拦截是否可以取消掉。
用户询问锂电有什么好处。用户询问电池也可以充电。
用户表示货没收到，订单业务咨询。
用户询问这个喜悦系列可以用吗。用户询问目前不需要了。
用户询问换货到底有货，预计送达时间。用户询问北京[地址]是不是北京发可以快点。
用户询问这单快递单号是什么。用户询问能否通知下配送的人。用户询问站点配送员的联系方式。
用户询问快递什么时候到。用户询问明天等到吗。
用户询问为什么不支持取消订单。用户询问显示无货还不能取消订单吗。
商家询问怎么撤出绑定京东仓库。商家询问店铺的货之前是绑定到其他公司的京东仓库发货的现在不要绑定到他们那里了。
用户表示昨天买的血压计今天收到货打开是臂式血压计我以为是腕式的，想换货买一个手腕式血压计。用户询问是否由快递师傅给返回。用户询问这个由快递师傅返回，能否在原来买的基础上补差价。
用户询问订单是否没有付款信息。用户询问是否付款后再找认领。
用户询问售后服务单号:[数字]这个能否改为退货。
用户询问买了[数字]个智能马桶盖想退掉其中一个，都收货后再退掉这样还会被一起取消订单。用户询问如果频繁购买取消，会不会被拉信用。
用户询问订单能否后天送来明天我怕来的时候我家没人让快递员白跑一趟。
用户表示电话号码错了，电话号码错了。
用户希望退货。用户询问是不是七天无理由退货。用户询问扣多少。
用户表示订单没有收到但显示已经签收。
用户想申请换货地址。用户询问什么时候可以受理。
用户申请保价。用户询问商品现在特价是[金额]，买的时候是[金额]。用户询问问题是有个东西没货了、。
用户询问快递师傅再三强调一定要送到物管的快递聚点为啥要送到外面的超市代收。用户询问小超市是物管么。
用户希望修改地址。用户询问是否可以派送。
商家询问订单评价有效期多久。商家询问默认好评是不是在后台查订单是没有已评价这个区别。
用户表示今天就减了五十，还不让我退，今天就减了五十。
用户询问如何修改发票信息。用户询问怎么删除以后的开票资质。用户询问发票资质审核需要多久。
用户想退货，询问直接点退货吗。
用户询问不是每个月有[数字]张运费卷吗。
用户询问退货的钱，退到哪里。
用户询问可以退多少钱。用户询问订单实际金额是[数字]，[数字]减[数字]。
用户询问之前买的那个找到了，申请撤销吗。用户表示周一开学，所以不方便接电话，请不要电话回访。
商家询问四月份结算单仓储服务费怎么比之前的还多。
物流师傅询问取件序列号多少，明细上没有序列号。物流师傅询问再留言一下，只有主机跟保修卡，耳机，其他附件都没有。
用户表示显示器不显示了，用别的显示器试了是可以的。用户询问怎么选择。
用户询问买的电脑桌腿折了，能否买配件。
用户询问收货后在哪里提交开票申请。
用户询问订单帮忙申请了没有吗。用户表示已经好评。
商家询问之前的交的费用已经到期了吗。商家询问续签的话直接交钱就可以了吗，还是还需要什么手续。
用户询问订单还需要延期送货条件，如果到时候具备安装提前联系也可以送货。用户询问[数字]号左右，如果到时候具备安装提前联系也可以送货。
用户询问订单的两种东西发票能分开吗。用户询问退货后发票多久能改过来。用户询问发票号码是不会变的。
用户询问摄像头的订单能否更新物流信息。用户询问现在到哪里了。
商家表示顾客要退款，但是订单状态不能选择取消订单。
用户询问订单是真人吗。用户询问大概要多久才能到手。
用户询问回收是京东上门取件吗。用户询问多久能到账。
用户询问订单怎么还要采购。用户询问怎么买到的。
用户询问订单地址错了能否快点。用户询问怎么办。用户询问拒收返回大仓从新派送吗。
用户表示想申请余额提现。用户表示中国[地址]余额[金额]提现[数字]。
用户询问货哪天能到。用户询问需要很长时间。
用户询问京准通是否可以开发票。用户询问京准通是否可以开发票。
用户询问电视几天能不能提前发货。用户询问有没有哪天能送。用户询问明天能收到就行。
用户询问订单从中午[数字]点就在从无锡仓库发往配送站了，为什么到现在一动不动。用户询问平时发往站点也不用发半天。
用户表示今天申请售后服务，手机屏碎就不准备修手机屏，询问能否取消售后。
用户询问空调什么时候可以安装。用户询问送货上门的同时是否可以安装。用户询问旧空调回收如何操作。
用户希望退货。用户询问什么时候能看到结果。
用户表示刚才点错了，点成取消订单了。用户询问能否不能帮操作一下。用户询问不会送来了。
用户询问京东自营产品白条额度还是几百快。
用户询问个人购买商品的电子发票在哪里。用户询问新买的，下单就能出发票，还是等到确认收货了才可以。
用户询问商品能否加到购物车。用户询问可以开发票吗。用户询问大约什么时候能收到。
用户希望申请售后。用户询问售后需要多久。
用户询问京东上的价钱啥情况。用户询问商品差价能否退。用户询问现在买东西，花[数字]买的，等[数字]搞活动价钱是[数字]，差价都会退还差价。
用户询问奶粉是否是正品。用户询问孩子喝吗质量一定要有保障。用户询问[数字]段的拍[数字]才是一箱对吗。用户询问一箱怎么拍。用户询问拍[数字]桶不就是一箱吗。
用户询问如何申请价格保护。用户询问新的商品是否已经了。
用户表示收件人和手机号被我写成女朋友的了，但是现在不想让她知道。用户询问明天给配送员打电话吗。
用户询问怎么钱还没返回来。用户询问也看不到物流到没到。
用户想查询一下[数字]这个订单。用户询问为啥给我发的短息。
用户询问大概要几天发货。用户询问发货后大概几天可以到。
用户询问白条额度恢复是否恢复。用户询问今天能否看到进度更新。
用户希望换绑号码。用户询问现在关闭对话框。用户询问下个月自动扣费吗。用户询问和是不是会员没区别。
用户询问快递是不是有问题。用户询问快递是不是有问题。
用户询问售后服务单号:[数字]这单退回去能补我多少邮费。用户询问面单上要是没有金额，能否直接走京东快递。用户询问京东快递到深圳多少钱。
用户表示有个订单找不到退货的选项了怎么办。
用户询问价保价格说错了，降价了[数字]，不是[数字]。用户询问哪里不支持价保了。用户询问套装可以申请价保吗。用户询问申请到了吗。
用户表示快递发出去了，记录怎么也没了。用户询问他收到系统会自动退钱吗。
用户表示我刚下单了[数字]多的零食，想帮忙添加上开票信息。用户询问怎么取消订单。
用户询问订单退款大概什么时候到账。
用户要求申请下价保。用户表示已经取消了。
商家询问买家的订单是平台有没有这种强制性的然后现在找我补发发票这个有没有强制性要求非要开给买家发票。商家询问是订单时间在[数字]天以内吗。商家询问时间段买家要求开发票的话卖家是必须开的。
用户表示发票开明细，不能修改了。用户询问发票能不能开成两张宝的。用户询问一张充电宝，一张剃须刀的。用户询问金额就按实际购买的价格开。
用户表示地址错了，询问能否退款重新买。用户询问[数字]天到[数字]天。
用户询问购物车能否配送。用户询问十点回到家能否十点送达。用户询问怎么和他们联系。
用户询问是否可以修改收货地址。用户询问可以联系那边的物流，寄到新地址这里吗。
用户询问京东快递是送货上门不。用户询问乡镇是自取吗。用户询问送镇上的快递员，是外包还是内部员工。用户询问京东快递外包问题。
商家表示客户反馈没有收到安装的验证码[数字]。商家询问安装好了，能录像，但是不能回放。商家询问class[数字]g这什么。
用户询问是否可以取消开通plus自动续费。
用户询问订单少见[数字]*[数字]其中一组只有一包。用户询问什么时候能到。
商家要求查询这单快递信息。商家询问今天会配送吗。商家询问新疆[地址]公斤能否送达。
用户表示有两单申请了补发赠品，今天收到了一个，还差一个。用户询问现在补发的是哪个订单，以免同一订单重复申请售后。
用户询问为何不懂怎么提现到卡上。
用户询问手机屏幕失灵。用户询问半年就不能保修吗。用户询问手机需要多少钱。用户询问那换屏需要多少钱。
用户询问派送的师傅说直接和派送的师傅说拒收就可以吗。
用户表示空调安排[数字]号送货。用户询问一起[数字]号安装，因为家[数字]台一模一样的空调，他预约的[数字]号安装。
用户询问取消订单后优惠券什么时候返还。
用户询问产品有支架可以安装在墙上吗。用户询问没有打孔螺丝固定吗。用户询问有哪款是用螺丝固定在墙上的。用户询问云台版是什么意思。用户询问云台版送支架。
用户询问能否改[数字]号送货。
用户询问退货申请是否产生运费。用户询问可以现在叫京东师[姓名]一起取走。用户询问今天客服应该会处理退货申请。用户询问退货运费多少钱。
用户询问购买[数字]T硬盘能否开发票。用户询问开纸质发票报销用吗。用户询问下单了能否看到发票信息。
用户询问如何设置团队快捷短语如何设置团队快捷。
用户询问退货换人怎么办。用户询问退货需要多久。
用户要求换别的款式。用户询问大概多久。用户询问需要[数字]小时才能知道有没有退。用户询问现在这样就一定能退。
用户询问多久发货。用户询问下单时间大概需要多久。
用户表示前段时间买了一个考勤机，当时备注要开发票。用户询问纳税人识别号之类的都不用的吗。
用户询问这单的发票想从个人抬头开成单位抬头，怎么修改。
用户询问这款是汽油机机油。用户询问汽油机用汽油专用的会不会好点。用户询问送机油滤芯。
用户询问满减降价了怎么处理。用户询问便宜了[数字]块，昨天我还拍了两单。用户询问是两单都可以了吗。用户询问是返还到哪里。
用户表示自己的一个订单中，订了，但腊肠没收到，订单状态已经是签收了，询问明天能否收到。用户询问还是[数字]-[数字]天。
商家询问京东个人C店的问题，是否需要平台费用。商家询问费用多少。
用户询问商品什么时候的。用户询问谁发的。
商家表示顾客没收到这单快递员签收了。
用户询问换货运费要多少。用户询问现在不能审核吗。
用户询问一箱[数字]个吗。用户询问有没有皮皱或者烂的。用户询问运费自己出吗。
用户询问怎么换一个线。用户询问维修的是否没有来取件。
用户表示昨天提交了一个回收手机，我现在要取消。
用户表示货物以为隔天到。用户询问是否可以拒收在拍。用户询问怎么审核。
商家询问卖水果入住京东需要提供资检报告，需要什么样的。商家询问刚入驻几个月的店铺可以报名闪购和秒杀活动吗。商家询问闪购没有坑位费情况。商家询问就秒杀和闪购是要联系运营吗。
用户询问是否可以升级为企业版。用户询问到什么级别可以申请。用户询问企业版发票能否统一开。用户询问怎么操作。
用户表示鼠标不灵敏换了个新的电池。用户询问能否补吗。用户询问那层膜还有放在电池上的那个角标都扔了还能换。
用户询问裤子尺码不对能退回来吗。用户询问尺码买错了能否退换货。
用户询问这单价格保护是不是申请成功。用户询问退款到账时间。
用户表示反复找过了，只有[数字]个，但手上现在数来数去只有七个。用户表示订单是[数字]个。
用户表示想把这个发票换成专票。用户询问自己能否操作。
用户询问买的时候显示库存还有两个。用户表示刚才我点错了点成了退款。用户询问是否可以帮忙恢复一下。
商家询问入驻编号审核情况。商家询问招商审核。
商家表示订单客户是需要上门取件退货的售后客服处理成上门换新了，现在需要怎么修改。
用户询问京豆怎么减了[数字]客服。用户询问是什么订单。
用户表示认证提额没有联系方式，怎么办。用户询问视频认证提额业务下线了吗。用户询问白条校园面签认证了解吗。用户询问白条校园面签认证你了解吗。
用户询问小米电视[数字]寸发票可以由个人改成公司吗。用户询问多久能开好。
商家表示两个订单顾客操作失误申请退款了。商家询问现在不能帮忙解锁吗。
用户询问[数字]的优惠价还是原价算。用户询问账号能否用不同人的身份证买。用户询问补贴老人不会用可以同一个账户用不同的身份证。用户询问收货的时候不是上传身份证吗。
用户询问单的发票抬头是哪个开的广东[姓名]东这个还是另外一个。
用户询问订单是明天送货吗。用户询问到时送货人员会开箱，吗。用户询问如果有什么需要预约的，可以直接联系他。用户询问之前接到过电话，但是不知道怎么操作。
用户询问现在店铺还有优惠卷吗。用户询问有问题可以退换货吗。用户询问标的价格是最低价吗。用户询问游戏推荐哪款。
用户询问今天买了两箱尿不湿可以退货吗。用户询问申请退货重新购买，你们只发一箱过来可以吗。用户询问，免费上门拿货的。
用户询问今天还发不了货吗。用户询问有手机和音响有货吗。用户询问手机有货能先发吗。用户询问啥时间升级的专员。用户询问啥时间自动升级。
用户表示申请退货已经申请了。用户询问这种售后处理需要多久。
用户询问[数字]号怎么可以修改。
用户表示昨天刚刚把银行绑定的手机号换了，但是收不到短信。
用户表示没有收到货，给签收了。
用户表示昨天下单买了个奢侈品的包，今天在下单发现降价了，想保价。用户询问什么时候能查到。用户询问确定取消新单子不会就不退了。
用户询问退货时把发票一并拿走，发票会返回。
用户询问配送站电话。用户询问快递员能否送达。用户询问晚点会出门。
用户询问维修费用怎么算。用户询问维修费用怎么算。
商家询问拼团的是品成功才显示到我后台，客户要取消，怎么取消。
用户询问快递配送时间能否修改。用户询问谁协调。用户询问后续物流上是否会提前有快递员单号。
用户询问[数字]天都没有送货。用户询问今天能否送到。
用户表示[数字]个希望申请换货。用户询问还有什么办法。
用户询问退的手机怎么和卡分开退卡的单。用户询问可以弄成一个快递员一起来拿吗。用户询问备注让一个快递员拿走吧。
用户询问如何找人上门装。用户询问是否收到了。
用户询问购买的电扇头如何上下调节。
用户询问前两天下单的西门子洗衣机能否更改送货时间。
用户表示东西申请换货了，服务单被取消了。
用户想开专用发票，表示公司要增执稅专用发票。
用户表示不小心取消订单，希望修改电话。
用户询问买的Samsung笔记本能换固态硬盘吗。
用户表示显示已完成，但是没收到包裹。用户询问是否可以尽快处理。
用户询问采购要多长时间。用户询问采购要多长时间。
用户询问，显示器配显示器连接线。用户询问需要自己买一根HDMI线。用户询问是需要买一根HDMI线。用户询问能否推荐一个。
用户希望修改订单电话号码。用户询问是否可以修改电话。
用户表示取消了一个字订单在配送中。
用户表示商品丢失，配送员帮放在体大收发室，但是去拿的时候找不到了。
用户询问买的时候，价格比现在贵好多，我能申请价格保护吗。用户询问怎么申请。用户询问怎么申请。用户询问微信挂银行卡支付的，就能回银行卡。
用户想取消订单，询问能否出去买。用户表示他送的时间太长。
用户询问续费一年plus会员结果显示日期到上限。
用户询问生的还是熟的。用户询问新鲜吗。
用户询问能否补差价。用户询问能否补差价。用户询问不买现在不是[数字]的意思是看看能不能补差价。
用户询问看下上面聊天记录。用户询问退货的时候还没有提交订单。用户询问后续是怎么流程。
用户询问支付的时候不小心选择了白条分期，是否可以修改。用户询问订单是否可以取消。
用户询问送货地点暂时无法进入，货物改怎么办。
用户询问订单什么时候能有。用户询问周六到不了吗。
用户表示退货很久了卖家没处理退款。
用户表示货未收到显示签收未接到快递员电话，配送的是单位地址单位已经没人了。
用户询问能否介绍一款[数字]左右显示器。用户询问能否介绍一款[数字]左右显示器。用户询问是否是[数字]千的分辨率。
用户询问什么时候可以发货。用户询问最晚什么时候可以到。
用户询问订单退了，怎么优惠券没退。用户询问笔记本质量问题退了，能不能重新发张。
用户询问订单不是更换货物怎么退款。用户询问申请的售后不是换货吗。
用户表示之前买的奶粉降价了，希望可以价保。
用户询问保价什么时候退回。用户询问保价什么时候退回。
用户表示拆开了少东西，没收到东西。
用户询问手机订单明天能否送到。用户询问拼团是否不受影响。
用户表示控制器是风扇一套的，但是店家一起出售的问题。用户表示但是现在控制器上的连接的灯条没办法拆下来。用户询问是选择退货吗。
用户询问上海TC仓自提点的地址。用户询问什么时候有结果。
用户询问售后是退货如何处理。用户询问退货的运费如何处理。
用户希望修改收货地址。用户询问何时到货。
商家询问企业转账还未到款。商家询问要周一才能确认了。
用户询问退货地址是北京[地址]，但是由于峰会最近快递不能往北京寄液体怎么办。用户询问怎么修改。
用户想换绑手机号，但是原手机号不能接受验证码了。
用户表示刚买的裤子，腰小了一个号。
用户希望跟进退货人员来收洗衣机。用户希望退货人员上门来收件。
用户表示刚刚申请了小米[数字]退货。
用户询问商品都是保价对吧政策是什么人。用户询问如果是优惠卷是不是不能价格保护。用户询问保价比如[金额]号是plus会员活动，plus来得及吗。
用户询问快递什么时候到。用户询问站属于哪个地区。用户询问退货商品御泥坊面膜多少钱买的。用户询问只需知道面膜多少钱买的。
用户询问商家给我退的差价，说已经退到账户余额了。用户表示卖家答应退[数字]元差价。
用户询问之前的专票不得行要开成[姓名]票怎么办。用户询问能否直接开电子的发票。用户询问地址怎么处理。
用户询问显示黑米已经配送退货了，是不是的申请已经成功。
用户表示自己的物流显示再投点但是打电话给快递员也不接。用户询问有快递员信息和电话，现在是准备不派送。用户询问有进展了吗。
用户询问这个投影的遥控器卖吗。用户询问单位搬迁，遥控。
用户表示昨天付款发票显示个人，因为公司资质没有审核，所以没有付款，今天按个人发票下单，询问怎么改为增值税发票。用户询问发票寄到哪里。
用户询问箱子的质保卡遗失了，但想退货重新买个小点，还能退吗。
用户询问物流停留[数字]天了一直不动。
用户表示打开聊天窗口才看到缺货，预计送达时间。
用户询问申请退款了，麻烦审核一下。
用户表示没收到通知。用户询问没收到开箱码多少。
用户表示降价了申请价保。用户表示不能取消。用户询问退货了也好，感觉电视有点问题。
用户询问取消回收订单是否可以取消订单。
用户询问绑定的手机不用了，请帮我换成新的手机。
用户询问这款适合皮肤有点黄的用吗。用户询问会不会太白😂😂。
用户表示有个退货，询问为什么没有按原来的价格退钱。
用户询问什么时候发货。用户表示下单的时候写的[数字]号发货。
用户询问退部分货的话发票怎么办。用户询问怎么申请。用户询问其它商品的发票是打在一张单子上的吗。
用户询问是否可以退款。用户询问是否可以拒收。用户询问是不是拒收了还要扣回运费。
用户询问怎么找回原来账号，原来手机号码很久没用。用户表示[数字]。
用户询问如何交保证金。用户询问用手机银行是否可以。用户询问在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度。用户询问个人网上银行不是在校支付额度。
用户询问今天快递能送到吗。用户询问今天会送到吗。
用户表示订单不小心选错了，想改成送货到家。
用户询问前两天下的单怎么现在还没配送。用户询问能明天送到吗。用户询问有货为什么非要等到[数字]号。
用户询问蚊香加热器安全。用户询问蚊香液烧干了会不会引起。用户询问有没有听说因此起火的事。
用户询问手表怎么定位。用户询问怎么操作。用户询问张卡是可显示来电号码的，与手机绑定的。用户询问怎么开通流量。
用户询问买的橙子拍错了。两份芒果一份橙子能修改吗。
用户询问净产品的质检报告发一份电子版的怎么办。用户询问找好之后怎么联系。
用户询问能否把送货时间改到[数字]月[数字]日。用户询问自动删除订单吗。用户询问[数字]月[数字]日左右。
用户询问京东微联和博联版区别。用户询问[数字]元博联版是什么。
用户表示现在是[数字]月[数字]号买的。用户询问没有补偿吗。用户询问锤子耳机吗。
用户询问下单时没有修改发票信息能否修改。用户询问修改后还是电子发票吗。用户询问签收后收到的电子发票就已经修改好了的吗。用户询问怎么预约安装时间。
用户表示快件申请退货了，询问怎么快递一直再发。
用户询问申请售后，过了时效。用户表示穿了一个月不到出现质量问题，已经和商家协调退货，他申请售后过了时效。用户询问那么这个款是退到哪里。
用户询问送货什么时间。用户询问送货部电话。用户询问其他人的电话。
用户表示电脑一收到就是系统坏的，昨天已经联系你这边换货，现在还没人去取。用户询问今天为什么没人来。
用户询问主机是VGA接口。用户询问主机是VGA线。
用户表示工作台显示已拍，但是京东里查不到这个单子。用户询问拼胃没拼成功。
用户询问充电宝什么时候到。用户询问今天下午能否收到。
用户表示榴莲下午到货了，可是收到却是坏的。用户表示是因为下午一直联系不上在线客服，先申请售后了，要不要取消了。用户询问是的，要重新申请吗。用户询问东西要退回吗。
用户询问京东快递太慢了，提交订单到现在五天了货还没有到。
用户询问买的鞋子退货怎么退货。用户询问鞋子能否申请质量问题。
用户询问订单，昨天您不是帮我取消了，为什么还在发货当中。用户询问怎么办。
用户希望补寄增值税发票。用户询问增值税发票的单位名称和税号开户行需要吗。用户询问什么时候能收到。
用户询问发票可以帮忙转送到北京吗。用户询问发票不会是和货物一起配送。用户询问发票不需要配送的吗。
用户询问补差价能否申请余额。用户询问专属客服的电话。用户询问能否申请那个差价。
商家表示[数字]顾客没收到快递显示签收了帮忙联系顾客就显示拒收了帮忙联系下配送。
用户表示[数字]一[数字]一[数字]号买的电磁炉我们在正常电压下使用过程中己[地址]，这个店都还没有正式营业。
用户表示货没了，之前申请过退货，但是被取消了。
用户询问为什么上面买东西没人回。用户询问申请退款那些有用。
用户希望修改发票抬头。用户表示昨天联系过的。
商家询问这单什么情况。商家询问自动给客户退款还是我们这边联系客户申请退款。商家询问为什么不会自动给客户退款。商家询问件客户一但申请退款，系统就会强制退款。
用户询问多久才进货。用户询问这周五能否送到。
用户询问快递今天能否送到。用户询问快递到哪了。用户询问到达哪个快递店。
用户表示看这个有点刺眼。用户表示申请退货了，准备换一个别的。
用户询问上午买的奶粉还没收到下午就降价了能不能退下差价。用户询问还有一个订单能不能帮我也解决一下类似的问题。
用户询问什么时候能发货。用户询问大约什么时间能有货。
用户表示想要求退款。用户表示这第二套了，还是有问题，所以要求退款。
用户表示手机号不用了，但的京东号上不去了，没办法弄到验证。
用户希望重新开一下发票。用户询问能否邮寄过来。用户询问看看能不能开成电子配件或者办公用品。
用户询问发票快递了吗。用户询问是否可以查询先查一下。
用户表示注册的手机号码停机了，现在登录密码忘了，怎么处理。
用户询问不都是[数字]天吗。
用户询问订单分几个快递发货的，还差一个大灯。
用户询问去哪维修。用户询问手机号不想用了，那如果手机号不用了还能维修吗。用户询问即使手机号不用了也是可以申请的对吧。用户询问是不是卡里面的到账慢卡里面还是原来的钱。
用户询问物流哪时候到。用户询问还是会给我送来的对。
用户询问是否可以给[数字]号以后发。用户询问什么时候发货。用户询问是否可以改地址。
用户询问保价问题。用户询问锁着的那单明天到期了吗。用户询问现在直接可以把没付款的那单给取消。
用户询问一起拍的东西还专门超过一百多，怎么还收运费。用户询问现在能不能退了。用户询问怎么操作。
用户询问益生菌和益一样。用户询问没有货了，什么时候可以有货。
用户表示买的电动牙刷少给我打电话说补发到现在也没消息。用户询问什么升级。
用户表示只退京东这边的保修服务提供的服务重合了两年，跟店家提供的服务。用户询问京东保修三年跟品牌商保修重合了两年，对来说没什么用了。用户询问会给我打电话是嘛。用户询问商品是[数字]-[数字]个工作日。
商家询问男装招商的电话怎么打了。商家询问目的话怎么操作。
用户表示订单地址写错了，已经提交退款申请，询问大约多久可以审核通过。用户询问钱就直接反到卡里吗。用户询问就是退货的，都退了，因为不太清楚哪个退掉哪个没退。
用户询问买的打印纸马上就要降价，是不是可以申请保价。
用户询问这单我忘了选择开增票后面可以补开增票吗。用户询问电子发票抬头是个人的可以修改为增票吗。用户询问如果抬头是企业的，只能改为相同抬头的增票。
用户表示电饭煲少发了电源线，[数字]月[数字]日我跟客服说了，然后昨天接到了专员打来电话，说看看能补发就可以补发，不能选择退货了。
用户询问昨天订购的三台空调，页面反应要从外地调货，京东什么时候送货。用户表示订购时是[数字]号送货，[数字]号送到也没关系。
用户询问明天早上收到貨可以媽。用户询问早上[数字]時收到。
用户询问昨天货才到今天就降价。用户询问价格保护周期多久。用户询问再次申请在哪申请。用户询问电脑端。
用户询问退货单还没处理。用户询问手机号有问题。
用户询问什么时候送到。用户询问怎么还要等一天。
用户表示迷你音响订单收到，但是没有内存卡。
用户表示现在我换公司了但是以前发票那块我填的是另一家公司的税号，询问如何修改。用户询问需要哪些信息。用户表示自己修改在纳税人识别码这里改不了。用户表示银行账号也是不一样的。
用户询问朋友代付的订单取消的话退款退到哪里。用户询问多久。
用户询问地址搞错了怎么办，还是申请退款。用户询问申请了退款为什么有个退不了。用户询问什么时候到账。用户询问什么时候到账。
