客服帮助用户升级专员会在明天[数字]点前给用户回电方便提供手机号码。
客服回答清关是需要收件人配合缴纳关税才情的了。客服回答怀疑是物流没有更新。客服回答涉及到核实第三方承运商这边请您谅解妹纸[数字]-[数字]个工作日内。
客服查询后回答可以到站点自提。客服回答收货地址辽宁[地址]。
客服表示后视镜不支持流媒体后视镜。客服表示音乐能支持蓝牙发射。客服回答远程监控、行车轨迹、电子狗、都是需要流量。客服回答有赠送您流量卡。
客服回答订单未完成，可以留下信息这边完成之后帮用户修改。客服回答已经下单了就不行了。
客服查询后回答地址是看不到的。客服回答只能看到我们的北京常乐站给配送。
客服回答买避孕套快递包装看得出来看不到商品信息。客服回答快递上只有收货人信息，没有商品信息。
客服回答可以购买内存卡套餐的，。客服回答没有内存卡可以实时录制不可以储存视频。客服回答电子狗不用的时候可以关了。
客服回答已经反馈专员催促，会尽快处理。客服回答已经反馈专员备注催促。客服回答会尽快处理。
客服回答下单后地址是不能修改的呢，还辛苦用户取消订单重新下单。
客服回答[姓名]需要提供id信息。客服回答是新增几级类目。客服回答类目可以申请但是审核还需招商部门审核审批为准。
客服查询后回答配送会赔付。客服回答由配送去赔偿。
客服回答其他的活动，以商品页面为准，无法提前查询。客服回答可以申请价保，可以找妹子申请，也可以自己申请。客服回答只要能秒到，不用付款。客服回答温馨提示支持七天无理由退货。
客服回答订单生成后是不能修改，如果如果需要修改的话建议您取消订单重新下单或者是等订单完成后进行修改。客服回答E卡是原路返回的可以继续使用。客服回答纸质发票是需要寄回我处然后重新开具。客服回答纸质发票是需要寄回我重新发过来发票。客服回答卡在订单取消成功后一个工作日内返还账户。
客服回答收到的商品包装是否完整，正常走京东给你配送。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，等待出库打包。
客服回答商品物流上还没安排配送员无法取得联系方式，第三方的商品快递的正常时效是[数字]-[数字]天。
客服回答订单取消完成。客服回答建议重新下单。
客服建议用户拍下新的订单选择货到付款不要支付金额跟原订单地址和数量还有账户商品编号全部一致提供给我们新单号我们为您新旧订单对比差价返回。
客服回答发票重新开一下，请用户提供下发票需要开的抬头，税号。客服回答明细或商品大类。客服回答明细或商品大类，其他不支持指定开具。
客服回答面包还没有现货，需要操作有货先发。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，其他的预计是明天送达。
客服查询后回答快递开始出库，建议用户耐心等待。
客服回复帮忙备注转告售后的同事处理，请用户耐心等待一下回电。客服回复需要和您致电核实退款事宜。
客服查询后回答[日期][数字]中通快递[日期][时间][北京[地址]。
客服回答售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。客服回答这边为用户备注催促，会尽快处理。
客服回答商品在济南的仓库，从济南发出，大促期间可能会延误。客服回答大促期间可能是在其他库房发过来。
客服回复帮忙反馈站点给客户联系处理，站点会优先联系客户处理。
客服建议先联系商家，此单查询已经发往境内了。
客服回复预计[日期]日后发货。客服回复加紧采购，希望用户尽快收到商品。
客服回答让站长安排配送员联系用户核实。
客服回答可以申请退款。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。客服回答金额是原返。
客服回答退款已经完成了，是直接回复的白条额度，到账周期一般是[数字]个工作日。客服回答[订单编号]是这个订单的退款。
客服回答发票会单独邮寄，订单完成后[数字]个工作日开具寄出。客服回答专票是单独邮寄。客服回答专票的快递单会给用户。
客服回答订单提交成功是不支持修改地址。客服回答订单中百香果缺货的，预计[数字]号可以采购到货。
客服回复明天可以送达。客服回复商品没有到达站点。
客服回答订单选择的是电子发票，是订单完成之后，[数字]h发送至您的订单中的，发票生成后请用户查看即可，修改后短信通知用户。
客服查询后回答退货地址是送到京东自提点就可以了。客服回答可以的不够要改售后。
客服回答这款是有驱动的，这款是有驱动的。客服回答下载了安装好就可以了。客服回答看用户需要，没有特殊要求可以不设置。
客服回答预约客服已经确认收货日期为[数字]月[数字]日的。
客服查询后回答还没有取件。客服回答属于超时未上门取件单。
客服回答大家电预计发货时间是[数字]-[数字]天哟。客服回答根据所在区域内的仓库陆续发出的。客服回答[数字]公里也很远的，都是系统根据客户下单时间还要看所在区域是否有货陆续发出。
客服查询后回答系统比价退回差价。客服回答价保申请是原返。
客服回答显示器保修如因质量问题或故障，凭厂商维修中心或特约维修点的质量检测证明，享受[数字]日内换货，[数字]日以上在质保期内享受免费保修等三包服务。
客服回答清关结果显示支付人和收件人不一致。
客服回答京东自营的商品支持价保。客服回答只要在价保时效内，活动的价格低于之前购买的价格都是可以。客服回答没有补偿的。
客服回答如果后续主商品收到可以给您申请补发，如果主商品系统拦截取消派送无法派送可以重新购买。客服回答取消的单子派送那边不一定可以派送。客服回答好的，赠品可以再补。
客服帮助用户升级处理，会有专员给用户解决，专员会在[数字]小时内联系用户的还请保持手机畅通。客服回复发票已经开具，需要升级给专员解决。
客服回答可以用手机遥控。客服回答[数字]元的这款是支持京东微联APP的。客服回答支持手机遥控。客服回答[数字]，首先需要下载APP[数字]注册登录[数字]设备复位只快闪的配置状态[数字]设备和APP进行配置的配置状态[数字]注册登录[数字]元的就可以是京东微联。客服回答就是在手机APP上设置定时的。
客服回答订单下单选择纸质发票也是开具电子发票。客服回答订单已经是申请了取消了等待系统处理。客服回答订单的仓库是不支持开具纸质发票。客服回答订单打包了等待系统处理。
客服回答师傅为用户上门更换。客服表示是上门安装都对。
客服查询后回答提交售后退货就可以的。客服回答已经帮用户提交看了售后服务单。
客服回复跨市目前无法进行更改，目前无法更改地址。客服回复按原地址进行派送。
客服回复需要用户承担运费，[数字]元的取件费用。客服回复[数字]元。
客服回答备注用户要换货处理。客服回答[数字]天内处理，售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会完成换货。
客服查询后回答配送会重新和您电话确认送货时间。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，可以预约安装。
客服查询后回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服帮助用户查看验证码。客服回复只有一个账号，只有一个账号。
客服回复主板装好了发现型号不对不合适。客服回复在不影响二次销售的情况，用户可以在收到商品[数字]日之内申请退货，[数字]日之内申请换货。客服回复先帮忙申请售后，包装是否完整，电话和地址是否需要修改。客服回复申请了，后期关注下审核意见，京东自营的返修退换货当天次日[时间]之前会有人员审核。
客服回答是否有修改按钮，建议您查看下订单详情页，能帮用户把[数字]单元改成[数字]公里。客服回答建议您查看订单详情页是否有修改按钮。
客服回答用户的旧订单的商品实际支付金额是[数字]。客服回答这边看到旧订单的商品实际支付金额是[数字]。
客服回复帮忙联系站点核实。客服表示没有了，正等刀用。
客服回答可以在商品页面咨询一下商品客服为用户解答。客服回答储蓄卡一般是在[数字]到[数字]个工作日、信用卡是[数字]-[数字]5个工作日到账。
客服回答订单拦截成功，所用礼品卡将返还至京东账户，手机红包将返还至您移动账户，手机红包返回方式。客服回答咨询一下配送师傅看是否可以给用户配送。
客服回答开增票需要认证。客服回答不可以绑定另一个公司。客服回答京东-账号设置增票资质-填写即可。
客服回答商品拒收就可以了。客服回答客户可以签收，申请售后退货。
客服回答系统生成的，这边不能帮您修改呢如果两个地址在[数字]千米之内的话可以跟配送员协商一下超过[数字]千米就不可以了。客服回答到时候用户可以打电话给配送员。
客服回答赠品都是指定的，无法修改。
客服回答可能两个不是一起发货。客服回答一个单号发两个商品。
客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，我们查看后为用户处理。客服回答新的订单不用付款，看下是否可以新旧订单补差价。
客服回答[姓名]，可以改成纸质发票。客服回答速速反馈到专员跟进处理。
客服回答配送上门换货会打电话的。客服回答这边是放在京东的店。客服回答联系配送，防止配送员忘记了。
客服回答商品按不支持销售。客服回答很多商品都是有的地区支持晓得。客服回答上海的仓库是没货不支持的销售。
客服回答商品能追加评价。客服回答本产品也用了一年，马上过保了。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为[数字]年质保，订单完成时间[日期][时间]余额。客服回答赔付一半。客服回答下单使用余额即可。客服回答[数字]小时左右到账。
客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:一年质保。客服回答超过了退换周期。客服回答质保周期一年可以为你维修。客服回答具体检测都是售后的。
客服告知用户服务单页面会开启支付按钮，支付按钮有效期为[数字]小时，请用户尽快登录到我的京东--返修退换货-返修退换记录，进行支付。客服回答因为的魔镜等级比较高，系统会自动退款。
客服帮助用户反馈到专员处理，请用户提供姓名和联系方式。客服回答会在明天[数字]之前回电。
客服查询后回答比价价保成功，比价价保成功，已取消申请了，原订单系统退差价[数字]元。客服回答价保申请是原返。
客服查询后回答今天下午客服人员有专员处理，还下午两点多钟升级的。
客服回答这边补发成功短信告知用户。客服回答正常是需要明天会有运单号。
客服回答商品不能修改地址。客服回答安装师傅会在货到前一天打电话联系用户。客服回答安装师傅会跟家电小秘书进行咨询。
客服查询后回答VC[数字][数字]分钟。
客服回答微信的话是在微信里面的。客服回答再帮用户升级一下专员处理，最迟会今天[数字]点前联系用户。
客服回答可以下单的就可以送货上门。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答商品是厂家负责安装，需要拨打厂家售后热线:[数字]-[数字]-[数字]。
客服回答京东全球购自营。客服回答订单支付后信息直接推送至海关，预计[数字]个工作日清关发货，[数字]-[数字]天也可能。客服回答商品[数字]天内有质量问题可以售后提交退货申请的哦#E-s5[数字]但是不是质量问题的话不支持七天无理由哦#E-s5[数字]-[数字]天之间送达的哦海关清关速度快的话，[数字]-[数字
客服查询后回答，不是退回了。客服回答快递单号[数字]。
客服回答由京东发货，京东派送的。
客服回答预约安装日期[日期]，预约安装日期[日期]。
客服回答货到付款的订单，需要等待订单完成[数字]天后帮用户申请的。客服回答因为是货到付款的订单，需要订单完成才可以申请。客服回答[数字]H内审核，通过就可以到账。
客服回答发票是两件开一起还是单开如分开下单，两个订单号才可以分开开具。
客服回答[数字]VB[数字]。
客服回答包装清单×[数字]、数据线×[数字]、说明书×[数字]表带是有的。客服回答这款包装是一个手表一个数据线和说明书。客服回答樱花粉和粉有啥区别。客服回答页面是自带的图片。客服回答在下单时可以选择开的发票哦，一年保修。客服回答维修都是统一在订单页面申请售后寄回维修。
客服回答周一给用户发质检。客服回答核实清楚是同一批次的质检报告。客服回答[数字]点但是一般都要[数字]点才可以回去。
客服回答有一个采购中。客服回答[订单编号]日送达用户手中。
客服查询后回答商家自行设置就可以的。
客服回答下单后是系统处理订单，无法修改信息。客服回答[数字]小时。
客服回答在账户设置发票邮寄地址。客服回答不能取消订单。客服回答一起下单的在一个订单的才可以开一起。
客服查询后回答显示换单退回原返中，无法再次派送，如客户需要，建议重新下单。客服回答可以商家后台系统尝试操作，以防客户收到了商品，又显示退款，建议客户重新下单。
客服回答[数字]差价，系统已申请成功，[数字]到[数字]工作日查询维信进账。客服回答以微信零钱。
客服回答已经配余额。客服回答余额是[数字]。
客服回答换货是[数字]天给您完成的。客服回答可以只取主机+[姓名]鼠+主机包装+主机电源线+纸质附件。
客服回答建议换绑下手机号码，如果需要注销，建议您点击下面的链接。客服回答注销，点击下上面的链接。客服回答[数字]需要与您绑定手机号验证下。
客服回答好的退货。客服回答已解决了。
客服查询后回答充值号码所在的渠道延迟，才导致订单还在充值中。客服回答白条会在一个工作日之内恢复额度，京东白条充值有限额。
客服回答差价[数字]元金额会返回。客服回答白条会退回白条。客服回答信用卡会在时效内返回。
客服回答订单信息一样，不需要付款。客服回答取消新订单价保[数字]元退款方式原返。客服回答已经申请退款方式原返。
客服查询后回答电子发票+盖章。客服回答或者打印电子发票+盖章。
客服回答订单申请取消后，要先等待商品退回库房的，库房收到商品后会发起退款，财务也会在[数字]个工作日内退款至银行。客服回答已经显示退货。
客服查询后回答商品包装是否完整。客服回答取件地址都是否有需要修改。客服回答退货回扣取[数字]元的取件费用。客服回答有京东配送那边往用户那放东西的话您下不要放就可以的。客服回答费用是后期退款的时候扣除的。
客服回答正在帮用户提交价保。客服回答该商品符合价保规则，比价价保成功，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]，取消新订单返还差价。客服回答款项是原返的。客服回答若白条未还款，款项直接退白条。客服回答[数字]个工作日左右。
客服回答此单还没有出库，建议顾客取消订单重新购买。客服回答不能直接修改。
客服回答已经操作拒收。客服回答站点今天会操作换单的。
客服回答可以随时联系优惠券，建议用户随时联系。
客服回复帮忙联系站点修改。客服回复还有其他还可以修改。
客服回答产品还是不错的。客服回答申请之后会有人联系用户。
客服查询后回答订单包装没有说明书。客服回答可以退货。
客服回答请核对商品。客服回答取回核实。
客服帮忙换开，订单完成后一个工作日换并邮寄。客服回答有单号短信告知商家。
客服回答商品送去提供下退回单号，较远的话建议选其他返回方式。客服回答京东取件，或者自己发货。客服回答修改好[数字]个工作日内联系用户取件。
客服回答建议您提供备用的联系方式。客服回答预约到[数字]号了。客服回答安装一般都是比收货日期晚一天才过来安装。客服回答[数字]个号码都留了。
客服回答商品已经派单配送。客服回答已经于商家进行配送。
客服回答此单已经核实，[数字]H短信。
客服查询后回答固态清单就只有一个硬盘。
客服回答可以申请价保。客服回答差价会返还到哪里。客服回答订单完成后会自动补差价。
客服回复已经看到;了，[数字]小时内重新下发上门取件。
客服查询后为用户升级处理。客服表示无法告知，的包装盒。
客服回复订单是第三方的商品，发票是商家开具。客服回复自营订单是我司开具，第三方的是商家开的。
客服回复质量问题是可以申请售后。客服回复可以申请换货。客服回复售后接收到商品，确定有质量问题时[数字]日之内会给您完成换货。
客服帮助用户修改的电话，并表示到站点帮用户和派送员联系。
客服回答商家发货的商品，正常商家会于[数字]小时之内发货，[数字]小时之内会有物流信息。客服回答目前查询商家还没有发货成功。客服回答商家负责包装发货我们负责运输。
客服查询后回答买的生鲜水饺可以用箱子。
客服回答已经催促开具，寄出后短信告知。客服回答具体的原因，需要联系财务核实。
客服回答取消的时候商品已经打包出库，如您确定不要了可以拒收。客服回答已经优先给用户退款，拦截不成功，拦截不成功，给用户拒收就可以。客服表示白条现在改成账单制还款了。
客服回答商品不支持价保。客服表示价保成功，[数字]小时之内原返。
客服回答财务[数字]个工作日内开具之后安排寄出。
客服回答此单因为有活动如果取消的话只能全单取消。
客服回答站点会联系顾客处理，有结果短信告知用户。
客服查询后回答预计到货，预计下午派送。客服表示订单已经派送了，预计下午就能到。
客服回答商家正在审核，puls会员是免费的。客服回答puls会员是免费运费。客服回答退货和送货时同时是吗运费。
客服回答屏幕刷新率是自带音频接口的。客服回答不行呢最大刷新率只有[数字]，可以设置[数字]hz。
客服回答如果存在质量问题，需要垫付发货，后期会有运费补偿。客服回答可以寄快递。
客服回答下午再派送一次。客服回答收件人号码都是对的，。
客服帮助用户反馈财务核实，看看是否可以再次修改，因为之前已经修改了一次了。客服回答有结果会尽快告知用户。客服回答可以开具，按照京东账号里面的资质开具，可以收到短信。
客服回答是否充电后使用。客服回答工作日[数字]-[数字]点咨询。客服回答质保期为:[数字]年质保。
客服帮助用户升级专员处理，[数字]小时内会有人联系用户。
客服回答可以重新开发票。客服回答反馈财务收到反馈后会在一个工作日内为您开具并寄出。
客服回复订单问题，联系配送部门处理，同时我会在[数字]小时内电话联系收货号码。
客服回答物流停滞，提供客户的电话。客服回答会有专员回电客户处理。
客服回答目前只支持绑定国内的银行卡。客服回答关于国外的支付方式，目前可支持微信支付，然后再通过微信支付。客服回答由于发票是中国[地址]国外收件只支持开具电子发票。客服回答发票需要等待包裹确认签收之后才能申请。
客服回答详细地址不详，无法正常发货。
客服回答订单提交之后无法更改，如果新地址和用户订单地址距离近的情况下可以联系派件员更改。客服回答站点反馈用户这个地址两个错字没有关系的派件员看到商品地址模糊会电话联系用户核实。
客服回复是不包含安装的，是可以在商品页面选择安装服务一起下单，购买了安装服务，在您确认收货之后，在订单界面有消费码，消费码给门店的人看就可以安装了。客服回答有店安装。客服回答地址是需要在商品页面自行勾选。
客服回答没有收货可以取消订单。客服回答取消订单完成之后我司财务[数字]-[数字]工作日退款完成。
客服帮助用户取消订单。客服回答全球购的产品都不能退货。客服回答快递送货时是快递送货开始算后超出会扣[一年三次一次/数字]京豆作为运费。客服回答需要等商品返回备件库再操作退款。
客服回复帮用户转接换绑，由于转接线路繁忙未能转接成功，妹会记录清楚升级给专业团队客服，帮用户升级，专员会在[数字]小时内与您电话联系，请保持手机畅通。
客服回复已经联系了专员处理。客服回复现在就是退款问题。客服回复这边帮忙解释。客服回复正常[数字]小时内，会有退回的信息，退回后，商家就会处理退款。
客服回答是[数字]号送达。客服帮忙安排在[数字]号联系。
客服回答充电过程中电池内部会有能量化学能为化学能存储在电池中)这个过程会有放热的现象，不必担心;同时建议您在充电时不要使用手机，的硬质表面上(比如桌面)移动联通电信[数字]GB+6[数字]GB版香槟金(白)移动联通电信电信[数字]GB手机会申请退货，[数字]天后至质保期内可以维修的。
客服回答这边是已经拒收要审核退款。客服回答退款到账[数字]-[数字]个工作日。
客服回答金融在线客服链接，并提供金融客服的链接。
客服回答[订单编号]月份的。客服回答和商家联系一下核实清楚安排给您回电[数字]H回电用户收件人手机号。
客服查询后回答有专员联系用户，[数字]小时后会再次联系用户。客服回答可以通过平台联系。
客服回答订单正准备发往广州黄埔。客服回答订单物流正常。客服回答可以在快递[数字]查看。
客服回答京麦专员目前下班，可否升级回电处理。客服回答阖府安康[数字]小时回电处理。
客服回答显示器接口有hdmi。客服回答出厂是校准过颜色的。客服回答[金额]-[金额]商品完成内可以去京东客服申请价保。
客服查询后回答订单显示是没有付款的状态。
客服查询后回答是鞋靴类目。客服回答店铺每年的资费标准，请用户放在功能鞋下面，女士的话放在对应的类目下面，比如是高跟鞋就放在高跟鞋类目下面即可。
客服回复取消申请已提交，预计[数字]-[数字]个工作日到帐。
客服回答安装有些安装的费用。客服回答具体情况以物流信息为准。
客服回答客户自身原因需要承担运费。客服回答[姓名]好的，帮用户安排上门取件。
客服帮助用户升级专员处理。客服表示专员会在次日[数字]点之前回电。
客服回答发票信息填写错误可以重开，现在帮您修改。
客服帮助用户申请退货服务单。客服回答售后会审核的，售后会明天[数字]点之前给用户回电。
客服回答快递费是您寄回的快递费是厂家付。
客服回答秒杀降价也算降价。客服回答价保[数字]元您已通过系统申请了。客服回答原路退回。客服回答返回用户的账户是有一定周期的预计是[数字]-[数字]个工作日。
客服查询后回答一年会员赠送的。客服回答实名认证很快。
客服回答用户是会员是不收费的。
客服查询后回答寄回商家的快递单号给下。客服回答填写完后商家签收后会在[数字]小时内为办理退款。
客服回答退款完成-原返。客服回答核实清楚给用户回电。
客服查询后回答取消订单已经提交，待配送回应。客服回答订单已到达站点/自提点，系统正在尝试拦截，请耐心等待。客服回答取消订单还在回应当中，不一定会取消成功，如果不成功可以拒收。
客服回答一个是一套还是一个，。客服回答商品价格以页面显示为主，可以看一下需要的商品，输入关键词，套装。客服回答点击商品页面的供应商或者卖家客服就可以。
客服回答派送员已经出发了，正常签收就可以了。客服回答已经联系站点，正常配送。客服回答联系的站点负责人。
客服帮助用户升级专员处理，并表示会有专员[数字]小时会联系用户。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。客服回答具体的可以看下提交订单时候选择的配送时间。客服回答可以取消订单。客服回答可以的审核退款[数字]小时内。
客服帮助用户发送随机密码，并告知用户已经发送随机密码。
客服回答取消申请已提交。客服回答系统会自动拦截但是如果拦截不成功就会发送过来如果不需要的话拒收。
客服查询后回答已经到达南京[地址]，预计今日可以送达，这边已联系站点因今天大雨到站点尽量配送。客服回答已经南京分拨中心，商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话。
客服表示两张京东E卡-礼品卡-绑定新卡。
客服回答记录仪进入设置[姓名]，是进入设置[姓名]进去之后选择。客服回答进入菜单的方法(记录仪开始录像“暂停录制”客服回答因为一代记录仪只有一个按键因此只能向上加不能减。
客服查询后回答是否是距离手机太远了的。客服建议用户保持小米运动app。
客服回复手机服务密码，[数字]小时内回电。
客服回答可以在商家后台运营群里去提报活动。客服回答活动报名页面上有具体说明，提报参加之后，等待活动开始就可以的。客服回答具体以活动页面的介绍为准。
客服回答原返到e卡。客服回答[日期][时间][数字]个工作日。
客服回答此单是电子发票，订单完成后系统[数字]H内自动推送的。客服回答订单完成后才可以修改的。
客服回答订单只是拆分了，并表示只是拆分了。
客服回复包裹数量是两个的。客服回复已经帮忙提交。
客服表示发票换开成功后会短信告知用户。
客服回答货物已发出，货物到达站点会拒收，，不用了，配送员那边会拒收。客服回答等到货物返回仓库，给用户退回。客服回答等着退款就可以。客服回答是不可以取消退款。
客服回复上门来取件，服务单申请之后[数字]小时审核处理。客服回复不需要去问当地售后，、审核通过了如果是审核取件了就给师傅取走就行。客服回答[数字]天内质量问题可以申请退货。
客服回答需要先寄回[姓名]票，作废后财务处理。客服回答西安[地址]电话:[数字]。客服回答只要按照这个地址送去就可以的。
客服回复快递到达日期。客服回复快递是到达新疆塔城站了。
客服查询后回答已经给用户更改成功。
客服回答会升级专员在明天[数字]点之前联系收货电话。
客服回答商品暂时缺货，现在还在采购中，还请耐心等待。客服回答到货了，会加紧安排发货。
客服回答申请差价。客服回答需要用户下单的商品信息所有都是一致的。客服回答下个新订单，和您之前那单信息一致，不要支付。
客服回复商品包装附件齐全完好是可以退。客服回复这边也可以给用户审核一下。客服回复这个退款的时候给用户扣除的。
客服回答话费不支持好友代付。客服回答话费不支持好友代付。
客服回答发票是和货一起退回的。
客服回答提供一下订单，不需要付款就可以。客服回答取消才可以通过的，总金额[金额]。客服回答原路退还。
客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答用户订单已经取消确实不支持恢复，建议用户重新下单。客服回答申请退款可以成功。客服回答用户现在为您审核一下退款。客服回答目前不支持直接拦截退款，如果拦截不成功可以直接签收。
客服回答在商品完成第一台算起[数字]天。客服回答是第一天算起。客服回答银行卡储蓄卡[数字]-[数字]5天，余额是[数字]-[数字]天到账。客服回答现在就可以办理价格下单。
客服查询后帮助用户升级专员处理。客服回答专员会在明天[数字]点联系用户。
客服查询后回答已经到达站点。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话。
客服回答售后会联系用户。客服回答售后审核明天[数字]点前售后审核会联系用户。客服回答可以预约个时间。
客服回答目前查看不了站点，可以直接与配送员联系。客服回答这边联系站点修改地址。
客服回答具体使用优惠券需要以下单为准。客服回答具体优惠按照实际下单为准。
客服回答记录仪含内存卡，一款是带[数字]G内存卡。客服回答可以在下单页面选择的。客服回答价格每天可能都会有变动。客服回答近期可能不会降价。客服回答g[数字]是不带内存卡。
客服回答订单一旦提交就无法修改，需要订单完成后进行修改，订单完成后这边为用户修改，是电子发票。
客服回答等待这边给用户退款就可以。客服回答一周内就可以钱退回账户再次下单。
客服回复这边在正常期限内，京豆也是可以的。客服回复用户已经申请，申请成功之后会发送一条短信到手机上。
客服查询后回答已经补发了，新订单是这个的呢[订单编号]。客服回答订单状态完成，可以联系配送员。
客服表示两个空调发票是享受了纸质的发票的。客服回答本产品全国联保，享受三包服务，质保期为:六年质保。客服回答延保的话是会显示价格。
客服回答建议联系金融客服:金融白条在线客服链接。客服回答需要您点击连接。客服回答咨询金融就可以了。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答不能保证，正常是[数字]点之前到。
客服回答会不会是别人送用户的，其他人购买留的您的收件号码。客服回答可以问问用户的朋友。
客服回答目前从北京发往昆山，明天给用户送达。
客服回答订单提交后不支持修改，后期和配送协商[姓名]一送就可以了。客服回答增票都是订单完成后，才能开具的，如果选择集中开票，还需要订单完成后，客户点击申请开具。客服回答订单完成后，系统自动开具。
客服回答订单已查询到了，出现这样的情况，马上为您处理，如果优先以余额形式返回京东账户是否可以。客服回答赔付预计[数字]-[数字]天到账，到账短信通知是否可以。
客服查询后回答商品降价就可以了，必须是通过同一个商品数量也要一样提交。
客服帮助用户取消新订单。客服回答下次自主价保不可以的用户可以来找我试试我给您申请价保试试。
客服回答这款是插线使用的i。客服回答是[金额]插头的。客服回答珍珠白是蓝牙的苹果白是插线的。
客服查询后回答商品还没有到达站点呢，配送时间还不确定，小妹联系一下站点，到达后及时安排，如果不方便签收可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天的。客服回答已经联系站点了，到货后及时安排，如果时间还是不合适可以和配送员协商下次送货，商品可以保留[数字]天。
客服表示账号有其它的收件人或联系电话。
客服查询后回答目前暂不支持更改跨市的地址。客服回答小件商品暂不支持更改跨市的地址。
客服回答可以自己申请售后。客服回答可以按照售后流程走就好。
客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高的。客服回答已经取消了，财务审核通过，预计[数字]小时完成。
客服回答收货地址不稳定会被取消。客服建议用户经常换地址或者采购需求。
客服回答货物还在路上，具体时间这里也不是很清楚。
客服回复为用户升级专员处理[数字]小时下来。客服回复会请用户后期手机保持畅通。
客服回复帮忙升级专员核实，[数字]小时回电给用户处理。
客服回答是师傅上门送货还是送至代收点的。
客服回答这边是自营的客服，需要帮商家转接三方专员处理，是否可以转接。客服回答[数字]。
客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，预计[数字]月[数字]日送达。客服回答还在配送途中，如果今天[时间]前到达站点的话明天上午就能送达。
客服回复帮忙反馈，财务是有发票留存件，有结果会在[数字]小时之内短信告知用户。
客服回答发票内容商品类别修改为明细，[数字]-[数字]工作日您账户下载。
客服回复商品配送，是否有支持上门安装。客服回复这种大件商品在配送前都会跟用户预约配送时间。
客服查询后回答订单是[数字]号到达。客服回答[数字]号到达。客服回答订单一旦取消是无法恢复的。客服回答商家已收到您的取消申请，正在等待商家审核。
客服帮助用户提交了[数字]个服务单，审核通过后会给用户退。客服回答配送员会有取件单的，到时候以配送员说的为准。
客服回答查看用户已经申请取消。客服回答无法核实差价。客服回答等待配送回应。客服回答取消之后无法保证是否可以继续配送。
客服查询后回答发票还没发出，帮用户修改。
客服回答订单已经申请退货。客服回答配送员已出发，并表示可以联系配送员说明情况。
客服回复正在配送，准备签收就可以了。客服回复帮忙联系配送员是否可以，小时-两个小时。
客服回答下单后不能换颜色的。客服回答取消订单白条会还原金额。
客服回答订单目前很火爆，预计下单后[数字]-[数字]天左右到货发货，只要到货就会尽快给您发货。
客服回复可以更改家电送货安装时间。客服回复无法提前预约，之前的预约已经满了。客服表示京东都是真品正品非常多，配送已经预约满了。
客服回答发票可以换公司。客服回答订单完成在[数字]天内的，可以换开的。
客服回答申请后一般当天会审核。客服回答重新下单比较快一点。客服回答拒收取件后，会自动取消服务单。客服回答不影响我申请退款。
客服回答订单中有商家商品，商家不属于开票，建议分开下单分开打款。
客服回答一般是京东快递，如超出京东配送范围，会转第三方快递。客服回答系统为准。
客服回答目前预计明天下午左右。客服回答具体的派送时间小妹是不好预计的。客服回答这个具体的派送时间，可以与配送师傅协商。
客服回答下单购买后会有预计到达时间，可以参考一般[数字]-[数字]天，下午或者晚上能收到。客服回答商品是在客户所在地临近的仓库发货，一般第二天会有货。
客服回复帮忙备注站点，尽快今天派件。
客服查询后回答如质量有问题可以垫付运费。客服回答需要先确认收货。客服回答具体需要等待审核意见。
客服帮助用户拒收发票。客服回答退款是要我们收到发票后会在[数字]-[数字]天内给用户退款。
客服回答需要客户操作取消。客服回答会尽快核实解决方法。
客服回答商品已经发送回商家了，商家目前正在审核，审核完成后为用户换新单号。
客服回答[数字]K[数字]。
客服回答发票是开具发票。客服回答京东自营是和商品开具在一起。
客服回答可以申请售后。客服回答售后会审核，审核完毕之后会有电话或是短信提示。
客服回答顾客转到福田区的，会延迟[数字]-[数字]天送货。
客服回复帮忙核实，能否提供手机服务密码。客服回复已经反馈商家核实了。客服回复商家还未回复，还请您耐心等待。
客服回复帮忙升级专员审核处理，专员审核后会在明天中午[数字]点前回电。
客服回复待商家审核时效[数字]小时，如果审核结果不认可的可以申请纠纷单处理。
客服帮助用户申请更改信息并告知用户[数字]-[数字]个工作日开具前台下载一下就好了。客服回答别的订单也要修改过来。
客服回答下单后完成后会开具，用户可以联系我们为用户修改发票。客服回答用户只需要联系我们提供公司号和税号就行。客服回答这边会按照您说的做<EOU>[订单编号]确认是这个订单，已经提交申请，如果未成功您正常收货到时联系我们为用户修改就好了。客服回答已经提交啦不能取消。
客服回答售后会安排回访，可以告知需要继续处理。客服回答已经备注了。客服回答针对您刚才反映的情况我们公司也会不断的去改善。
客服回答订单是第三方商品，会在[数字]小时出库，[数字]-[数字]天给您送到。
客服查询后回答笔记本已经购买一段时间返回运费需自行承担。客服回答如需要寄回维修厂家会尽量帮用户修的能否修好厂家售后也不敢保证。客服回答具体看厂家处理方案。
客服回答若配送员在送货前一般都会事先电话联系用户。
客服表示客户服务热线发送号码是[数字]。客服回答不清楚，自营供应商在线客服，为了更好的为您解答，我这边帮您转接第三方商家在线客服。
客服回答取消申请已提交。客服回答帮用户联系配送，有结果短信告知用户。
客服回答目前还未到账。客服回答目前查看还未到账。
客服回复发票内容将显示商品所属类别(数码产品及配件信息。客服回复发票内容将显示商品所属类别(及价格)及价格信息。
客服回答拦截不一定成功，建议商家通知下退回。
客服建议用户提交纠纷单，并帮助用户提交交易纠纷单处理。客服回答纠纷单提交后商家需要在[数字]小时内为处理，若商家超时未处理，京东仲裁专员会在[数字]小时内介入处理。
客服查询后回复商品预计明天送达。客服回复明天会送达。
客服回答这个是享受节能补贴。客服回答节能补贴是在购买时需要手动勾选然后才可以。客服回答如果当时没有勾选后期也是可以补申请的。客服回答由于这个节能补贴是政府提供的优惠补贴，座椅。
客服回答[数字]月[数字]日返回更换主板，交接工程师复检中。客服回答没有帮您售后处理中。客服回答会根据商品来检测项目。客服回答京东正常维修处理周期，自厂家接收到问题商品之日起[数字]日左右为用户处理完成。
客服回答一个商标可以授权开几个专营店和专卖店。客服回答同一家主体的公司开店:旗舰店;限制为一个目经营的同品牌及商品不得重复。客服回答不可以的同一个公司只可以一家。客服回答旗舰店的限制是不同的公司的。客服回答可以的，店铺名称不可以一致。
客服查询后回答商品还没收到，请用户收货之后再来申请的。客服回答这边帮用户看一下能不能取消。
客服回答[数字]号码][数字]-[链接]。
客服回复待配送把商品退回就回退款。
客服回答已取消订单。客服回答需要温馨提醒您的是，申请退款的话，先是需要商品再次配送回来。客服回答订单会显示订单完成。
客服为用户解绑成功，并表示已经绑定成功。客服表示可以登录还款。
客服查询后回答站点还未回复，请用户关注服务单进度。客服回答这边为用户核实站点，[数字]小时内短信回复结果到收货号码。
客服回答这一款商品为申请补偿您看是否可以。客服回答这一款支付[金额]元，申请补发一份。
客服回答硬盘读取很慢，数据没有办法的。客服回答以售后审核意见为准。
客服回答货物由于商家取消寄件原因我司配送员未揽收成功，如有寄件需求请重新下单。客服帮忙联系站点核实，[数字]H内短信告知用户。
客服回答冰箱结冰就是冰箱没调节好的原因。客服回答上面都结冰了。客服回答已经提交了售后服务单了。
客服查询后回答运费，可反馈结算部同事联系商家核实。客服回答结算同事下班了，明天联系用户处理。
客服回答订单点击取消了是可以补差价。客服回答需要用户下一个新订单，新订单用同一账号，同一地址购买，选择在线支付，但是无需付款，给用户对比申请差价。客服回答剩余应支付金额[金额]。客服回答订单完成后我给用户申请价保。
客服回答移动硬盘硬盘可以更换硬盘盒。客服回答不可以自己更换的，拆开就没有质保了，并且是没有外壳出售。客服回答移动硬盘里面不是一个[金额]寸的硬盘。
客服回答运费还是一样的。客服回答客户拒收就是收取双倍的运费。客服回答如果送去客户拒收退回就是收取双倍的运费。客服回答会帮用户催促解锁。
客服回复可以申请换货，退货重新购买是最快的。客服回复帮用户重新申请售后。
客服回答信息我们是无法修改的。客服建议用户打开京东APP点击我的右上角管理您添加地址。
客服回答客户申请了上门取件会有快递员和客户联系。客服回答客户在我的订单申请售后就可以选择上门取件。
客服帮助用户去电是外呼电话。客服回答要退货还是预约，订单页面申请退款。
客服查询后回答货物[金额]还能准时送达。
客服查询后建议用户重新拨打售后电话。
客服帮助用户升级专员明天[数字]点之前回电，今天[数字]点之前回电。
客服回复待配送回应的取消申请已提交。客服回复系统自动拦截。客服回复系统自动的，无法给用户取消。客服回复站点到货后会继续配送，现在还未到达站点。
客服回答预计今天到达站点。客服回答如果是[金额]点到达站点也可以安排配送。客服回答订单已到站点会尽快配送。
客服回答商品送达运输会在[数字]小时内更新物流信息，运输途中是不更新的。客服回答暂时未到站。
客服回答增票资质是审核通过的情况下，增票是订单完成的[数字]个工作日(周末、节假日顺延)财务开具寄出。客服回答是的饿，不需要备注。客服回答不用了，领了。
客服查询后回答号码有合约期，[日期]到期，合约期内不支持主动销户。客服回答暂时没有，建议您添加关注京东通信微信JD-mobile，最新活动咱们同时也会在网厅进行通知。客服回答给家人或者朋友使用。
客服回答增票资质审核未通过。客服回答PC端收款确认后才能换开。客服回答[数字]~[数字]个工作日。
客服查询后回答[数字]月[数字]号商品会送达。
客服回答订单提交了取消申请了，预计是不会送了。客服回答一年拒收不超过三次是不会的。客服回答三次之后是[数字]一个订单，[数字]京豆。客服回答如果一起取消了的话就会一起取消。
客服回答退货之后不能开发票。客服回答之前是有人和您联系要申请返还[数字]元至京东账户余额。客服回答帮用户查看。客服回答[数字]H内的。
客服回答联系站点，帮助用户拒收处理。客服回答需要站点退回，站点退回，才能审核退款。
客服为用户提供了订单号，并表示这面好的，帮用户保持手机畅通。
客服回复付款的问题。客服回复转款之后联系对账。客服回复邮箱是[邮箱]。
客服回答订单是已经取消了、订单被取消了。客服回答页面显示的是预约抢购的活动，可以在我的京东-我的活动-我的预约中查看已预约商品商品开售后点击“立即抢购。
客服回答取消申请已提交。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答配送小哥哥联系用户以后拒收就可以了。
客服查询后回答会反馈到专员处理，会在明天[数字]点内给用户回电。
客服查询后回答[数字]，并表示商家，以后您的物流问题可以通过咚咚—小耳机图标—京东物流商家支持，。
客服回答京东进行挑选出来的商品，供用户选购。客服回答和平时有区别。
客服回答已经发出了，看用户是提交了退款申请。客服回答是商品退回商家会退款的。
客服查询后回答手机已经付款。客服回答金额可以的。客服回答已经发货了，页面可以看到到货时间。
客服回答订单没有显示的不能赠送。客服回答自营的仓库发货。客服回答这个商品不包括，包装清单[数字]M无线路由器×[数字]、电源适配器×[数字]、用户手册×[数字]。客服回答提交订单或者线下。
客服帮助用户申请售后。客服表示售后会联系用户告知。
客服回答如果未拦截成功建议拒收。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答近期活动比较多，订单量较高导致物流送货延迟，鉴于此情况，在加大人力物力缓解。客服回答查看配送是前往配送站点。客服回答核实配送，今日[数字]点前回复收货人电话。
客服回答商品返库后，京东审核成功后就就可以为客户退款。客服回答反馈到专员处理，会在[数字]小时内回电。
客服回答商品已经下架。客服回答会催促商家尽快给您处理退款。
客服回答移动硬盘不支持Mac系统。客服回答这种就可以支持的。客服回答睿品系列都是可以支持Mac电脑。客服回答需要下载一个paragon驱动软件。
客服回答商品目前什么故障。客服回答情况需要提交退换货申请步骤。
客服帮助用户修改增票资质，并告知预计[数字]个工作日审核完成，等待用户的增票资质审核完成，通过后，增票就会延迟增票开具。
客服回答不能确定具体时间。客服回答到货后会第一时间发货。
客服回答单色背光键盘灯的。客服回答裸机发货，只有电脑和适配器。客服回答这个款呢是自带win[数字]系统的。客服回答都是如果没有分区需要自己分区。客服回答神舟的详细质保范围:质保是主要部件(CPU、内存、硬盘、主板、显卡、笔记本屏幕、笔记本键盘)质保[数字]年的质保、特殊部件。
客服帮助用户申请了地址，告知用户会有的[数字]个订单发出的。
客服帮助用户联系售后审核人员尽快给用户审核。客服回答正在帮忙联系售后人员。
客服查询后回复此单可以取件，以备注服务单。
客服回答商品存在质量问题影响了您的正常使用，在[数字]天内可以申请退货，[数字]天内申请换货的哦，[数字]天后至质保期内可以维修的。客服回答可以申请下售后服务单。客服回答需售后那边审核才能有结果。
客服帮助用户取消了申请。客服回答自营单;拦截不成功的话，商品会继续送货，如不需要此商品，可以拒收。
客服回答现在这款是预售吗还是可以直接购买了。客服回答没有的呢页面没有活动。客服回答类似双十一的活动。客服回答关于活动规则这边还未得知呢后期会在商品页面显示。
客服回答收货地址河北[地址]地址有问题无法下发配送取消重新下单。客服回答地址写了[数字]个区域，系统无法区分无法安排发货。客服回答这边是系统自动安排的。客服回答这边是系统安排的发货。客服回答在订单详情里面看是否有修改按钮。客服回答可以取消重新下单。
客服回答[电话]安装电话。客服回答预约客服已经与您确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答商品自行处理就可以了。客服回答[姓名]生鲜商品商品都是自行处理。
客服回答商品已经告知相关部门积极补货。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服回答发票开成个人的了。客服回答订单已经提交修改申请，财务会在两天内审核修改请耐心等待一下修改后，端:我的京东优选—个人的发票—发票详情。
客服回答[数字]天内的话质量问题开具可以申请，可以建议先申请。客服回答先提交下维修申请写明换货，商家已上门的话建议让其提供下故障单，上传售后单上。客服回答[数字]天内，可以尽快先申请下售后单。客服回答取件地址和收货地址是否更改。
客服帮助用户联系站点帮用户预约配送。
客服回答订单状态是可配货，到货后会积极发货。客服回答无法保证，因为安装也通常都是在本市区安装。
客服回答退款是原返。客服回答售后处理的话是一个服务单处理的。
客服回答需要检查的，只有影像检查才能确定药品是否有疗效的<EOU>一般建议服用[数字]-[数字]个月复查。客服回答可以查了。客服回答根据医生的建议，比较清楚些。
客服帮助用户备注，[数字]个工作日换开。客服帮助用户重新申请。
客服帮助用户取消订单站点审核退款。客服回答站点审核后一个工作日退款完成。客服回答可以重新拍。客服回答生鲜的商品特殊。
客服回答订单赠送优惠券规则为:需要在满[数字]元返[数字]元的活动标识的商家下单的，订单实际支付金额满订单完成后发放至账户。
客服回答京东总部电话多少。客服查询后回答用户可以关注公众号在前台点击便利店”入口进行报名，或直接搜索京东新通路，相关信息会发布公众号。
客服回答[数字]全面屏手机六个月碎屏保。客服回答联系号码。
客服回答待配送回应的取消申请已提交。客服回答配送处理状态，会跟进催促处理。
客服回复用户[数字]催<EOU>[数字]<EOU>催单。
客服查询后回答配送员[姓名]电，电话:[电话]。
客服回答可以申请价保，[数字]-[数字]天到账。
客服表示订单是寄的人收的人不会看到。
客服查询后回答全球购商品均是从海外采购，也需要上传身份证信息是否在威海[地址]配送区域。客服回答查询站点已经离线请用户放心如果是在站点配送范围[数字]米可以协商为用户派送。
客服回复订单显示签收未收到，这边帮用户核实站点，站点联系顾客。
客服回答电子发票是在订单完成后[数字]小时内开具的。客服回答现在没办法修改的，还有付款的话可以重新下单选择公司抬头。客服回答电子发票是在订单完成后[数字]小时内开具的发票。客服回答收到商品订单完成后[数字]小时内开具具体时间不敢保证。
客服回答京东自营商品送货上门。客服回答只要的楼底满足商品配送，师傅都会送货上门。
客服查询后帮助商家升级处理，[数字]h专员联系顾客操作的。
客服回答电配送前是联系收货人。客服回答预约客服已经确认收货日期为[数字]月[数字]日。客服回答冰箱到货开箱检测后静置[数字]小时插电使用使用。
客服帮助用户核实，请用户不要下线预计[数字]-[数字]分钟给您回复。客服回答后期的订单支付后可以邮件底单+订单编号给我[邮箱]帮您对账，更新后商家系统也会更新耐心等待即可。客服回答可以了汇款的底单加订单编号发送到邮箱就可以了。
客服回答此单可以取件，已经帮忙备注服务单留言。
客服查询后回答商家一直在联系用户。客服回答好的，给用户上门换新。
客服回答订单状态等待出库。客服帮忙转接删除，并帮用户转接删除。
客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[有线水洗键盘。客服回答财务审核通过以后，储蓄卡[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答具体是看商品页面为主的。客服回答具体是看商品页面的活动周期，还请后期关注下商品活动。客服回答不清楚，活动随时改变。
客服回复固态硬盘和机械硬盘。客服回复不能确定，峰会期间可能会有所延时。客服回复根据用户的地址分配。
客服回答白条额度转入后还可以转出。
客服回答没有[数字]寸的。客服回答需要在京东上面购买的。客服回答显示器和主机一起送来。
客服回答提供一下需要申请后已经申请的订单号，预计今天上门取件。客服回答是在线客服，不支持电话联系，暂时只能短信告知。
客服回复限制只能买一个的。客服回复系统限制只能买一份。
客服回答用户是手机端，还是电脑端，点击头像可以看到。
客服回复电脑可以加装一块固态硬盘MSATA接口。
客服回答运费券的发放时间是依据会员充值日期发放的。客服回答最近一次是[金额]号。客服回答每月[数字]张的。
客服回答[数字]件，这个到账后短信告知用户。客服回答财务入账后就会显示订单完成了。
客服帮助用户转接换绑专员。客服表示会给用户备注尽快联系用户。
客服回答排队无法转接，小妹升级处理。客服回答已经查询预计明天[数字]点之前回复。
客服回答为用户取消订单，并表示订单已经取消。
客服帮助用户操作提现，并表示储蓄卡提现[数字]-[数字]个工作日。
客服回答这款适合[数字]大众途安。客服回答电源线长短[金额]m。客服回答新品G[数字]外观一致，但是内置移动物联卡，无法更换内置卡，有远程定位，行车轨迹功能。客服回答可以去安装店安装。客服回答具体以结算信息为准。客服回答一般第二天是可以送达。
客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，会在次日[时间]前会审核完毕请用户放心。客服回答售后处理都是需要时间的，内建议您等待审核。
客服查询后回答订单是[数字]。
客服回答拒收商品返回会退款。客服回答不需要承担运费。客服回答plus会员免运费。
客服帮助用户修改成功，并告知用户绑定的手机号。客服回答已为用户修改成功。客服回答已发送。
客服回答此单无法取消为用户特殊申请[数字]元京券。
客服回复手机回收的业务的通过链接。
客服回复出库的单号提供下。客服回复已经记录，尽快安排人员回电。
客服回答两年内免费一次的数据恢复服务。客服回答是寄回希捷厂家实验室恢复数据。客服回答硬盘暂时没有配硬盘包。客服回答数据线是有一个硬盘，连接线。
客服建议用户取消订单重新下单。客服回答站点回应就可以取消退款。
客服回答订单可以提供一下配送信息，[地址]。
客服回复订单算错了钱。客服回复没错的，应该支付的就是[金额]。
客服回答订单还没有付款。客服回答可以的。客服帮忙取消订单。客服回答包裹返回之后审核退款。
客服回答订单是十一点十分之后下的单，可能会明天派送。客服回答汇款确认时间是十一点十分之后。客服回答可以帮您催下。
客服回复增票资质，点击“删除按钮删除后重新添加资质信息，一个工作日以内。
客服回答增票都是系统直接开具的。
客服回答下单之后改不了。客服回答[数字]的订单是三方商家的，需要商家审核。
客服回答买东西的时候可以使用的[姓名]。客服回答到小金库的话是可以提现的京东小金库里才行。
客服回答已发送，[数字]此单也没有其他联系方式。客服回答没有其他联系方式，已发送。客服回答已发送。
客服回答[数字]这个商品显示完成了，今天六月十四号。
客服帮助用户尽快修改并告知用户发票是在商品收到后一个工作日给用户开具。客服建议用户在次进线咨询。
客服回复预约取件时间:[日期](周四)[时间]-[数字][时间]还请用户耐心等待。
客服帮助用户留言备注。客服表示手机退货无法直接修改。客服回答具体的还是以售后审核为准。
客服回复现在还是电子发票。客服回复会在[数字]个工作日内开具出来。客服回复这边申请后新的电子发票会在[数字]个工作日内开具出来。
客服回答如果您不想使用了这面可以为用户申请售后。客服回答售后是可以退。
客服回答苏州园区]地址]。客服回答一天就送到。客服回答暂时无货。客服回答下单今明天到。
客服帮忙联系配送核实具体情况，[数字]小时间内会联系用户的收件人手机号。
客服回答联系站点终止取件下后期发送催收短信给用户支付下催收款项即可。客服回答钱重新给京东的人。
客服回答可以下载打印后使用。客服回答下载打印后就是正常可以使用的纸质发票。客服回答想修改为增值税发票，帮用户升级专员专门开具。
客服回答没法备注，用户可以重新下单。客服回答因为没有付款。
客服帮助用户联系配送核实并表示[数字]小时给用户回电。
客服回答取消申请已提交。客服回答[数字]个工作日。
客服回答企业可以下单支付方式修改为公司转账就可以。客服回答批量下单有的。客服回答不清楚，有企业账号就可以查询价格。客服回答商城首页搜索栏上面这边去注册。
客服帮助用户备注清楚说明情况。客服表示承运人是送货人员，是管运输。客服表示可以先联系好小妹这边也帮您进行备注清楚说明情况。
客服回答支持无理由退货。客服建议用户需要售后这是可以为您操作售后。客服回答已经为用户审核了。客服回答审核通过了。
客服回答货物已经出库了，只能帮用户去拦截，如果拦截不住，货物到达用户那儿时，您可以选择拒收。客服回答订单取消后无法恢复的，后期若是没有拦截住给亲送货了，配送联系用户时可以告知正常配送就可以了。
客服回答可以帮商家备注下，但是不能保证成功。客服回答可以，这个不能保证。
客服查询后回答商品暂时缺货。客服回答商品采购成功后会尽快发货。
客服建议用户取消这个订单重新下单，并帮助用户申请退款。客服表示款项预计在[数字]-[数字]个工作日原返至您账户。
客服查询后回答已帮用户修改过了。客服回答好的。
客服回答货有晒图返现的活动。客服表示没有了，昨天买的时候看到有返现。
客服回答任何路段开始使用，什么时候开始使用的。客服回答好的，之前使用正常。客服回答[链接]下载:直接扫描说明书的二维码;应用商店搜索【[数字]行车助手】APP下载[数字]代的机身上的SN号后十位等待一会即可连接。
客服回答生效后流量包仅在生效当月内有效，到期自动失效。客服回答用户拨打人工查询后会在今天回电确认。
客服帮用户登记退费。客服回答这边今天会为用户登记的。
客服帮助用户升级专员客服处理，他们会在明天[时间]之前电话联系用户处理。
客服回答需要麻烦用户提供一下秒杀成功的订单，就是您重新下一个订单，数量和地址与原订单一致，不用付款这边为您处理。客服回答提交一个只有谷粒多的订单，新旧订单不一样是不支持价格保护的。客服回答如果新旧订单不一样的话，确实无法申请价格保护。客服回答可以把之前的订单取消了。
客服回答商品支持七天无理由退货的话是可以退货。客服建议先到实体店看一下。客服回答出现质量问题审核检测通过之后可以退货。客服回答保修没有影响的。
客服回答这单是没有配送。客服帮忙联系运营。
客服回答服务单环节:商家审核，无法开票。客服回答售后还没处理好的，暂时无法开具发票。客服回答进入服务单点击，服务单完成。客服回答开票内容是换货后的型号。客服回答已经催促尽快了。
客服回答如果是质量问题的话是[数字]退[数字]换的。客服回答超过了售后退货时效。
客服询问用户没有对应的站点，申请的快递公司名称网点名称商家iD商家手机联系方式提供下，帮用户升级反馈处理。客服回答提交升级处理。
客服查询后回答已发券[数字]。客服回答券编号显示已经返券，[姓名]好的。客服回答客服没有修改的权限可以自己尝试下，先打开“我的京东-“我的订单”-“详情”查看是否有“修改”按钮呢，有的话就是系统已经处理了，小范围建议联系配送协商。客服回答这个小范围，配送联系用户时协商下就可以了。
客服回答需要邀请好友首单成功，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答京东E卡是可以购买自营非图书类实物商品，需要先绑定在京东账户上面。客服回答在平常勾选使用优惠券的位置切换勾选E卡，提交订单就可以了。
客服查询后为用户咨询预计[数字]-[数字]天左右到货，到货之后会自动为用户发出的。客服表示直接申请有货先发也行。
客服回答订单一旦取消是无法恢复的，商品性价比挺高的。客服回答订单已经取消了。
客服帮助用户修改资质，并表示反馈结果会短信告知用户。
客服回答帮您备注售后就可以了，后期售后会单独开通售后收款的通道。
客服回答专票已经开具的话，一般不支持换开其他的发票。客服回答反馈下财务看是否可以特殊处理，[数字]H内短信告知结果。
客服帮助用户升级专员[数字]小时回电。客服表示京东是可以微信支付。
客服回答需要拒收，拒收后，[数字]-[数字]天返回库房后退款。客服回答此单已经申请了取消。客服回答如果订单签收，就会自动完成的。客服回答系统默认锁定了，无法妥投。
客服回答原商品还没有收货，您这边在收货后[数字]天内，都是可以申请价格保护，有货时下一个新订单。客服回答价保周期是从收货后第二天[数字]点计算七天。
客服帮助用户升级专员客服处理，会在明天中午([时间])之前电话联系用户处理。客服回答手机回收热线[数字]-[数字]-[数字]。
客服回答商品不一致。客服回答之前的订单商品是三件现在的是四件。客服回答看到了，帮忙处理。客服回答新订单需要取消作废优惠券。客服回答申请了需要审核。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改地址。客服回答建议您要么留意订单的派件信息，到后面有配送电话的时候，主动联系配送员。客服回答在配送前会有的。客服回答显示的今天晚上送达。
客服回答才可以申请售后。客服回答客户大大自己申请了售后是客户发货。客服建议用户联系厂家客服咨询。
客服回答帮用户申请售后，会有处理人员处理。客服回答后续关注订单页面，售后处理进度，即可。
客服回答商品签收[数字]天内如存在质量问题，可以提交售后。客服回答全球购自营保税区发货的商品是下单后[数字]-[数字]天送达。
客服回答优惠券是没有申请价保。客服表示能方便问用户这边能优惠多少钱。客服回答这边没有帮您重新下一个订单使用优惠券的订单。
客服回答如果以旧换新，商品页面必须有以旧换新的链接。
客服回答需要好友下单完成，[数字]-[数字]工作日的。
客服回答商品在站点的，工作人员会操作退回。
客服回答订单应该是当时分拣错分了，已经返回站点为用户在投了。
客服回答订单商家是分开包装的，有的包裹还没有到达。客服回答正常情况明天就可以到达。客服回答具体的活动要以到时页面或送信息为准。
客服回答售后返件地址:江苏[地址]电话:[数字]-[数字]-[数字]联系人。
客服帮助用户备注退款。客服回答上班时间不谈。
客服回答会留言反馈给售后人员的。
客服回答地址无法修改，若可以正常收货，建议您这边直接申请退款，重新下单。
客服查询后回答暂时无法给用户承诺。客服回答库房正在积极调配货物。
客服回复商家告知商家不包括安装的。客服回复好的，并告知用户商家电话。
客服查询后回答不支持的游戏本。客服回答店里暂时都没有支持的。
客服回答报名活动的商品和素材均有严格的要求，并且商品是否成功通过审核，一般由京东店铺的运营人员进行初选所有还请联系运营争取活动排期确认排期后再在后台报名。客服回答活动的参加是联系运营咨询。客服回答微店都是自动同步手机端装修和商品宝贝，不需要单独装修。
客服帮助用户提交修改，并帮助用户申请电子发票修改为增票。
客服建议用户重启一下手机试试，建议用户先使用，可以申请售后的。客服表示荣耀[数字]c都是胶带。客服回答京东销售的商品均为正品真品。
客服帮助用户升级专员处理，等待回电时间。
客服回答已经下班来了。客服建议用户申请纠纷单。客服回答补偿支付金额的百分之[数字]。客服回答以所有客服，都是一种方法。
客服表示商品无货提交不了，妹纸给您特殊申请[数字]元京券。客服回答[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答京东白条才支持分期，没有白条就是全款支付。客服回答京东白条可以一次性清。客服回答这个款是自带win[数字]系统的。客服回答联网自动激活的系统的。
客服查询后回答母亲节活动下单人数过多商家活动量大就会导致订单积压给用户添麻烦了。客服回答，无法申请。客服回答如订单页面显示赔字订单完成系统会自动赔付。客服回答[数字]-[数字][时间]超过[数字][时间]送达可享受[数字]元超时赔付优惠券。客服回答会告知当地运营处理。
客服回答系统上面是无法改的，只能到站点之后帮商家备注修改，不一定能修改成功。客服回答只能到站点分配配送人员配送的时候，会显示配送人员电话。
客服回复暂时缺货，预计一周左右有到货批次，到货后按照订单顺序发出。客服回复地区不同各个地方的下单量不同。
客服查询后回答已受理待审核(预计到账，金额[金额]。
客服查询后为用户重新申请取消订单。客服回答商家审核退款即可。客服回答等待商家审核退款会原路退回。
客服回答今天送达不了。客服回答正常明天送达。
客服回答目前京东到家暂时没有线上换货和补货的功能带来不便，需要用户申请售后退货退款处理。客服回答申请售后为您补发[数字]元的立减券。
客服回答订单状态等待出库，可以删单。客服回答后台是可以删除的。
客服回答跨区域无法更改地址，建议后期在收货地址正常签收。客服回答如果不方便签收可以为您操作整单退款。
客服回答需要等待售后收到用户的换货商品之后，给用户安排换新处理。客服回答商品已经取件完成，售后接收到商品后，会有一个简单的检测的，确定有您反映的问题时[数字]日之内会完成退款，京东完成退款操作后，就等待退款到账。客服回答预计周期为[数字]-[数字]天，s5[数字]。
客服回答已经给用户申请成功，预计[数字]号送到。客服回答无法给用户替换。
客服回复订单状态配送退货，商品返回仓库审核处理，预计是[数字]-[数字]个工作日处理完毕。客服回复能否让站点取件，或者能操作确认收货。
客服表示会尽快安排送货。客服回答配送人员看到了会回电。客服回答只能跟配送人员连接一下。客服回答物品收到了便会安排安装。
客服回复今天中午到达昆山，今天中午到达昆山。
客服回答需要提交两次售后申请。客服回答另一件商品的退款要过两天。
客服回答订单还没有发货，美的对开门冰箱还在配货。客服回答期望送货日期是[数字]号。客服回答都是有这个时间选择。
客服回答质量原因退货卖家承担运费。客服回答描述在售后申请单即可。客服回答先付退款完成之后商家补偿。客服回答此单查询是可以上门取件。
客服回答商家会在[数字]小时审核。
客服回答订单完成后是直接给安装师傅<EOU>安装完成后会把服务码发给他。
客服回答商品收货人都一模一样的订单提交后取消。客服回答价保申请的是根据实际付款金额来申请。
客服查询后回答订单没有取消。客服回答不是自动拆单。
客服回答目前订单系统正常演练处理订单目前无法取消。客服回答发货了也可以取消。
客服回答全球购商家结算是要结算到企业账号。
客服帮助用户退款处理。客服回答运费不报销。
客服回答尝试系统申请价保如果降价的话，是可以审核通过。客服回答价保是以商品的实际支付金额为准。
客服回答商品暂时显示缺货，一般[数字]-[数字]天给您发货。客服回答一般[数字]-[数字]天给用户发货。客服回答缺货不能给用户保证。
客服回答售后有一项帮用户取消。客服回答看到这个单是退了[数字]元的余额。
客服回答订单预计[数字]月2[数字]日送达。客服回答手机送手柄。
客服回答该商品符合价保规则，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回答订单是货到付款的，货到付款的订单顾客确认收到商品，付款完成，[数字]个工作日为您开具并寄出，[数字]-[数字]个工作日左右客户收到订单的增票。
客服回答货到付款这个业务支付和货到付款会自动分开的。客服回答货到付款这个业务是另外开通的。客服回答上次是什么时候反馈。客服回答不能打京东的单子。
客服回答京东自营有大桶饮料规格。客服回答自营的暂时没有到货时间，可以点击其他规格。
客服回答发票开具电子发票，修改成功后会短信告知。
客服查询后回答因为是才下单还不能进行修改。客服回答要发票开具之后进行修改。客服回答现在京东自营的商品都是电子的。
客服回答建议用户申请售后退款。客服帮忙取消订单。
客服回答订单拦截成功，财务正在退款审核，请耐心等待。客服回答[数字]-[数字]个工作日会返回。客服回答没法帮用户下载歌曲。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改地址。客服回答订单拦截成功，财务正在进行退款审核。
客服回复抬头是单位，请确认一下。客服回复是京东商城客服中心，用户的订单[数字]电子发票已经开具，可在手机端端:我的京东--客户服务-发票服务-下载】，【电脑端://[链接]或在电脑端-下载】下载使用。客服回答这边是公司抬头，是自动下载的。客服回答[数字]小时后修改发到用户邮箱。
客服帮助用户申请了售后退货。客服回答会有售后的人员联系。
客服回答提交订单的时候选择公司转账。客服表示可以转总金额，转账之后进线让人员协助认款。客服回答不需要写识别码。客服回答打款总金额，提供订单号和底单。客服回答识别码是对应订单打款，系统可以自动认领。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日。
客服回答订单送货时间能不能调整到[数字]月[数字]号送货。
客服帮助用户申请售后专员修改为退货处理。客服表示退货他们是上门取件。客服回答取件一般是审核通过以后[数字]-[数字]天安排。
客服查询后回答这款可以到货。客服回答这款目前是属于清仓状态。
客服查询后回复用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知一下，查看后为用户处理。
客服帮助用户取消订单。客服回答东券一般是会退回的。
客服回复锂电和普通电池不一样。客服回复锂电池就是手机用的。客服回复电池是扁。
客服回答这边为用户联系配送师傅未能成功联系上，现在为用户联系一下站点。
客服查询后回答墨胆系列[数字]吸墨器，可以看下的。客服表示目前不需要了。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答普通快递就是京东快递。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达，商品是自营商品没有运单号。客服回答收货地址浙江[地址]。客服回答站点配送员的联系方式。
客服查询后回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，预计[数字]~[数字]天配送。
客服帮助用户提交了订单，并表示退款时效储蓄卡[数字]-[数字]个工作日。
客服回答按照这个流程就好了。客服回答店铺库存比例调[数字]%-保存②库存管理-店铺库存分配-设置独占[数字]%发货的现在不要绑定到他们那里。客服回答在物流开放平台。
客服帮助用户申请退货。客服表示由快递师傅给用户取件。客服表示不可以在原来买的基础上补差价。
客服帮助用户开户公司并告知用户自营的和商家的放在一起了，所以没有跳出来打款信息。
客服表示可以改为退货。客服回复已经安排上门取件，配送会联系用户取件。
客服回复子订单取消都是会取消的除非收到了。客服回复建议您没有特殊情况就不要取消。
客服回复帮忙备注一下，等更新到配送员电话的时候，可以跟配送员沟通配送时间。
客服回答帮用户核实该笔订单已经充值成功无法撤回。
客服回答可以申请售后。客服回答客户原因是会自费运费。
客服帮助用户联系站点处理，会在[数字]小时电话联系用户处理。
客服回答售后单地址问题之前的同事为您留言售后了。客服回答客户的电脑已经拿到学校上门取件的地址是江苏[地址][姓名][数字]请联系这个地址。客服回答此单已将问题反馈，待有疑问后会尽快再次与用户取得联系。
客服回答需要新的订单号比价的新订单要和旧订单完全一样的。客服回答没有办法给用户申请的必须要新旧订单完全一样才可以的。
客服回答会改进的，非常感谢您的建议。客服回答能告知具体是那个订单，联系具体站点。
客服回答商品可以联系配送修改时间。客服回答商品可以在配送手中保留[数字]天。
客服回答[数字]天默认评价[数字]天默认好评。客服回答评价管理也查不到。
客服帮助用户申请[数字]元的余额。
客服帮助用户删除资质重新上传。客服回答发票资质审核需要多久。客服回答一般是一个工作日。
客服回答需要确认收货后才能申请售后。
客服回答运费券是预计PLUS开通日期次日之前发放到账。客服回答[数字]号开通的会员预计是[数字]号发放。
客服回答原路返还，需要返回至仓库后办理退款的，[数字]。客服回答如是在退款前还款，是会在[数字]-[数字]个工作日还款至对应还款银行卡中。
客服回答以实际支付金额退款，退一只的钱。客服回答订单一直是[金额]。
客服回答帮用户备注，好的我会备注的。
客服回答请提供一下结算单号，商家ID和联系手机号码，有结果后短信告知。客服回答马上反馈结算核实。
客服回答此单可以取件，已经帮您备注服务单留言。
客服回答没有信号的话，一般是线没有接好，主机没有视频输出，或者显示器没有选择信号源。客服回答可以联系下惠科售后检测下。客服回答可以联系[数字]-[数字]-[数字]。客服回答一般是开关按钮旁边的按钮，签收[数字]天后是维修的。客服回答京东跟[姓名]都可以处理。
客服回复建议提交售后处理，提交售后已审核专员的审核意见为准，打开[站点]-【返修/退换货】，进入后按操作提示填写申请把用户遇到的问题描述清楚，按照审核意见操作。
客服查询后回答订单-发票中心-待开增票列表，申请发票开具。
客服回答目前咨询量比较多，需要稍后为您操作。客服回答已经申请了。
客服回答合同到期了是需要续签的。客服回答直接点击续签按照系统的提示操作。
客服回复订单还需要安装提前联系也可以送货。
客服回答无法修改发票。客服回答商品需要的商品需要售后修改返回。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答请用户耐心等待。客服回答购买的是自营商品，提交订单后，订单详情页会有商品的预计送货时间。
客服回答具体的客户如果有疑问可以联系京东商城客服热线[数字]。客服回答顾客端的操作，需要联系顾客端客服。
客服查询后回答已经联系配送人员。客服回答会尽快安排配送。
客服回答可以选择上门取件，师傅为用户免费上门取件。客服回答回收工作人员收到后[数字]小时之内检测估价的。
客服查询后回答预计[金额]号后有货。客服回答由于到货后会按照订单预定的先后顺序发货。
客服回答订单送达准确无误，订单下单后一般无法修改收货信息。客服回答拒收商品是返回库房后退款。
客服回答这边已经申请成功，预计[数字]-[数字]个工作日就给用户返还完成。
客服查询后回答商家刚刚发货，[数字]天左右。客服回答[数字]天左右。
客服回答京准通第三方商家使用京挑客计划产生的费用不能开具，其他的都是可以的。客服回答单月开票金额一万元以上或者累计[数字]天的消耗。
客服回答明天可以配送。客服回答预约客服已经确认收货日期为[数字]月[数字]日，请明天保持电话。
客服回答订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]，建议您耐心等待一下。客服回答京东配送也是很快的。
客服回答已经通知站点终止取件和备注售后单要求终止了需求了。
客服回答需要用户的订单完成后预约安装。客服回答安装需要用户联系厂家电话安装。客服回答[数字]-[数字]-[数字]。
客服回复帮忙查询一下之前的结果。客服回复正常是[数字]~[数字]个工作日到账。客服回复会帮忙详细记录，申请成功是[数字]~[数字]个工作日到账，到账会短信告知用户。
客服帮助用户重新下单。客服回答订单正在审核中。
客服回答如遇白条、金条、小金库、实名认证、众筹、京东支付、延保、钢镚等金融业务问题可以直接拨打金融热线[数字]。客服回答金融在线客服链接。
客服回答订单完成[数字]小时之后出发票。客服回答是订单确认完成之后。
客服回答可以去购物车里面结算。客服回答默认是电子发票。客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。
客服帮助用户申请售后。客服回答已经申请售后。
客服回答七天价保期，第三方不支持价保，家电是[数字]天。客服回答普通商品是七天的。客服回答只要降价都可以申请价保。
客服回答商品海外直采，层层质检，保证正品。客服回答京东全球购自营店铺配送由京东快递配送。客服回答单件是根据下单数量打包。客服回答[数字]段暂时是没有整箱。客服回答但是打包方式是不同。
客服建议用户将商品加入购物车选择在线支付(请勿付款)，提交后将新订单告知，款项预计在[数字]-[数字]个工作日内原返。
客服回答订单显示明天配送。客服回答明天会配送，要是联系不到商品会被带回站点。
客服回答此单显示发货。客服回答一般需要返回之后[数字]-[数字]天，正常时效。
客服回答此订单已经退款完成。客服回答具体商品的话无法告知呢因为购买商品不是的账户。
客服回答采购中没有现货，预计[数字]-[数字]天才有货的，可以先下单待有货后给用户优先发货，急需其他的商品。
客服回答订单状态配送退货，预计[数字]-[数字]个工作日退款。客服回答配送人员会抓紧给用户返回。
客服帮助用户转接换绑。客服回答解绑专员繁忙，专员会在明天中午[数字]点之前联系用户。
客服回答分拣错站。客服回答加紧配送。客服回答会跟进到签收。
客服回复请勿使用顺丰、EMS和到付，售后处理完毕，直接那快递面单，可以反馈我们客服申请报销运费。客服回复查看不到价格的，有的地区现在还无法使用京东快递邮寄商品的。客服回复这个咱们查看不到价格的。客服回复主商品退货就完毕就可以退了。
客服帮助用户提交售后申请，需要再发一个售后验证码。
客服查询后回答订单是套装的，套装商品不支持价保。客服回答套装商品本来就是有优惠的。客服回答显示差价有申请的。客服回答订单有申请的。
客服回答帮用户修改好了。客服回答运费[数字]。
客服回复目前订单无法修改，等订单完成后帮用户联系财务换开电子发票。客服回复目前无法修改，需要等待您的订单完成之后帮您修改发票信息。客服回复用户的订单拦截成功，财务正在进行退款审核，请耐心等待。
客服回答拒收由配送退货。客服回答需要配送产生逆向物流，预计[数字]-[数字]个工作日我司完成退款。
客服回答[数字]-[数字]工作日到账。
客服回答发票是[数字]天内的都要开发票。客服回答订单支付金额之后的[数字]天。
客服帮助用户申请修改，预计[数字]小时修改完成，完成后短信告知用户。
客服回答只能退回重新下单。客服回答货退回[数字]-[数字]个工作日，正常[数字]-[数字]个工作日。
客服回答这款商品是由京东发货，预计明天([数字]月[数字]日)送达。客服回答物流会有配送人员的电话。
客服回答地址无法更改，建议用户取消订单重新下单。客服回答没有办法了，建议用户取消重新下单。
客服回答一般是送到小区，门卫。客服回答京东快递无法送达，会暂存的。客服回答快递是京东配送，无法送到具体地址会暂存自取。
客服回答客户并没有选择安装的验证码[数字]。客服回答建议使用class[数字]g高速卡。
客服回答用户可以联系砸门的plus会员热线。
客服查询后为用户补发了一份那袋糖。
客服查询后回答还没有分派配送员。客服回答还没有回复，会备注尽快送的。客服回答新疆[地址]建议您不要发了那里管制站点好多不给配送。
客服查询后回答用户已经申请过这个水壶的售后。客服回答[订单编号]这种订单是帮您补发水壶的订单。
客服回答[姓名]，建设银行卡。客服回答已经帮用户操作好了，京东处理周期是[数字]个工作日，银行处理周期是[数字]-[数字]个工作日。
客服回复手机有人为损坏不质保的。客服回复手机有人为损坏是不质保的。客服回复亲人为损坏是需要付费维修。客服回复需要售后为检测给用户报价。
客服回答可以直接说明拒收。客服回答送达自提柜三天不取还是会返回的，返回仓库处理退款。
客服回复帮忙联系配送那边处理，保持手机畅通。客服回复后期签收之后第二天会有安装人员与用户联系。客服回复保持手机畅通。
客服查询后回答查询还没有退还。客服回答必须等到商品退回库房。客服回答订单删除优惠券在有效期内会退还给。
客服回答产品有支架可以安装在墙上。客服回答这款我们是有送[数字]M胶的。客服回答可以购买云台版。客服回答云台版是用螺丝固定在墙上的。客服回答包装清单版摄像机x[数字]、电源适配器x[数字]、配件]米电源线x[数字]、使用说明x[数字]、配件)打孔。
客服回答因为已经出库了。客服回答[订单编号]号送货。客服回答汕头西胪站。客服回答目前商品还没到站点。客服回答已经通知。
客服回答是什么原因申请的退货。客服回答只算一次，如果多扣我这边给用户申请补回。客服回答[数字]元。
客服回答硬盘是可以开具发票的，下单的时候在结算的页面是可以选择发票信息的，选择了之后点击保存，就是可以的，如果下单的时候没有选择的话，是默认开具电子发票的。客服回答下单在提交订单页面可以选择发票类型:增值税专用发票，电子发票。客服回答下单选择就可以了。客服回答订单完成后[数字]个工作日开出寄给。
客服回答设置团队快捷短语在咚咚客服设置”按钮，进入“咚咚客服设置”界面。
客服回答帮用户申请[数字]元。客服回答到账。
客服回答取消申请已提交。客服回答取消成功的话就退货了。客服回答审核一般是[数字]小时左右。
客服回答商品下单的人太多，正在积极采购。客服回答根据下单时间和地区决定。客服回答不知道具体是哪天的。
客服帮助用户申请普通发票发票。客服表示信息是增票的信息一样。
客服回答订单完成后一个工作日开具，要在订单完成后一个工作日开具修改。客服帮忙修改。客服回答订单完成后才可以开具发票才可以修改。
客服回答柴汽通用的，汽油机用汽油专用的会不会好点。客服回答这边也没有出售的，滤芯的话，建议您在京东搜索栏搜下。
客服回答新订单取消后会在[数字]-[数字]工作日内原返。客服回答原返到支付账户。
客服帮助用户安排补发。客服回答预计-[数字]天，[数字]-[数字]天。
客服回答是否是需要入驻的。客服回答平台使用费一个月[数字]一年[数字]保证金[数字]。
客服查询后回答北京[地址]发货的。客服回答的这单吗天送到。
客服回复帮忙核实，这边已告知站点。
客服回复明天[数字]点前现在申请。客服回复审核确实时效。
客服回答一箱[数字]个坏果包赔。客服回答满[数字]免运费。
客服查询后回答订单是已经超过[数字]天无法换货的呢，因为线无法维修所以特殊换新，硬盘是维修处理。客服回答配送员:[姓名]已出发，请您准备好全套商品、发票及包装，请的配合。
客服回复到时候取件人员联系用户的时候，告诉取件员不需要回收。
客服查询后回答此单明天可以送到。客服回答不可以拒收。客服回答商品退款是原返的，[数字]-[数字]个工作日到账。
客服回复水果入住京东需要提供资检报告。客服回复入驻的时候提交，如果后期增加类目是需要提供对应类目的质检报告。客服回复秒杀需要坑费的。客服回复具体的可以联系运营。
客服建议用户重新注册一个就可以升级为企业版。客服回答个人和企业账户登录的APP是一样的。客服回答企业登录的方式都是个人主站。客服回答企业账户的发票可以选择集中开票。
客服表示商品支持[数字]天内可以申请退货，[数字]天内质量问题可以申请换货。客服回答建议您在问题描述中添加清楚，以审核人员意见为准。
客服查询后回复商品[数字]号可以到达配送，运输途中物流更新会比较慢到达站点会再次更新物流信息。
客服回答[数字]-[数字]个工作日原返用户的支付方式。客服表示退款退到哪里。
客服回复帮忙再补发，到时会寄出。
客服帮助用户升级专员处理，专员会在今天下午[数字]点之前回电。
客服回答买的时候显示库存还有两个。客服回答商品有货会立即发出，具体以页面显示送达时间为准。客服建议用户重新下单购买。
客服回复审核通过。客服回复等招商审核。
客服回复帮终止重新审核，新单已发出不一定能拦截成功如果拦截不成功建议客户拒收。客服回复客户拒收后这单回到用户的待审核。
客服查询后告知订单取消扣除。客服为用户补回去。
客服建议用户拨打金融热线[数字]来咨询相关问题。客服回答金融私人信息，看不到而且超出小妹业务范围。客服回答会不断努力提升自己。客服回答白条校园面签认证你了解。
客服回答请用户文字复制下发票需要换开的抬头，税号。客服回答[数字]XE税号，东莞市虎门龙眼听[姓名]服装公司，原始个人发票开出后，登记换开。
客服回复反馈同事尝试解锁，麻烦后续关注一下。客服回复处反馈同事，可能吃饭了还没有回复，解锁后会驳回退款。
客服回答按活动价。客服回答补贴比例计算标准为京东无补贴前扣除优惠券(包括东券)后的实际成交价(其他所有虚拟资产不支持使用)，政府给予补贴也是以京东的发票全票金额为基准可以传别人的身份证。
客服表示发票抬头是哪个开的。客服表示销售方的抬头。
客服回答是[数字]号送货。客服回答支持开箱验货。客服回答告知库房安排预约。
客服回答现在店铺还有优惠卷。客服回答签收后有故障支持[数字]退[数字]换的服务。客服回答都是适合办公设计制图使用的。
客服查询后回答张尿不湿提示支持七天无理由退货(拆封后不支持。客服回答申请退货重新购买。客服回答不支持的，退货是需要真的退。客服回答免费上门拿货。
客服回答足球是无货，可以有货先发的。客服回答预计需要[数字]-[数字]天的时间。客服回答手机有货能先发。客服回答都是没货的。客服回答预计会在[数字]小时给用户回电。
客服回答[订单编号]这单已有客服为用户催促审核。客服回答售后处理需要多久。客服回答会与用户电话联系。
客服回复期望五月[数字]。客服回复没办法操作，可以等到时候和库房协商，送货时候会提前联系用户。客服回复期待日期。
客服为用户反馈专员核实，专员会在下午[数字]点之前联系用户更换。
客服回答记录反馈到我们的专员会在明天[数字]点之前给您回电。客服回答建议您的问题记录反馈到我们的专员会在明天[数字]点之前回电。
客服回答系统已申请成功原路返回白条，您取消新单子即可。客服回答取消新单子明天看看。客服回答系统已申请成功[数字]差价。
客服回复专员会在明天中午[数字]点之前联系。
客服回答订单已到达[站点]，预装Office指纹版。客服回答目前只有这一个。客服回答大概时候有空呢，协商下回来的时候再给您送货。客服回答帮用户催促了。
客服回答超过价保周期，签收后的第二天开始计算[数字]天内，降价可以价保。
客服回答系统查询不到是拼团成功后会显示以及正常下发京仓或者商仓客户如果要取消，将订单号给客户，让客户拨打[数字]，让客户端的客服协助处理。
客服回答单子确定后无法做任何修改。客服回答配送在送货的时候，延后。客服回答配送在送货的时候会联系用户。
客服查询后回答已经和站点联系了，这边给用户尽快安排配送。客服回答站点说今天要是能送就送，他们尽可能送不到。
客服帮助用户申请换货。客服回答商品损坏的量有点大，建议换货处理。
客服回答取件员也是按照取件。客服回答反馈站点备注，反馈售后单备注。
客服查询后回答安装师傅会打电话联系。
客服回复电扇头如何上下调节。客服回复可以直接掰。
客服回答预约客服已经与用户确认收货日期为[数字]月[数字]日送货。
客服查询后回答专员会在[数字]小时之内联系用户。客服回答服务单已经取消，没有更新了。
客服回答电子票换增票换开一个工作日。客服回答是的，已提交修改。
客服回答已经是反馈到站点，建议用户先等待配送给用户联系。
客服回复商品客服人员了解用户也可以在商品页面咨询一下商品客服。
客服帮助用户联系站点反馈。客服回答站点回复后第一时间与用户联系。
客服回答预计[数字]周。客服回答都在紧急采购。
客服回答这款显示器配显示器连接线。客服回答如果电脑没有vga线的话是需要买hdmi线。客服回答显卡什么接口。客服回答买hdmi线。
客服回答下单系统生成订单不支持修改电话号码。客服回答现在还未到站。
客服查询后回答两单等待配送回应中。客服回答这边没有显示配送员电话没办法联系，取消的订单正在等待审核。
客服回答此问题为了更好的帮您处理，此单会帮用户升级京东全球购专员处理，还请您提供下联系方式会在[数字]点之前电话联系用户。
客服回答商品价格未发生价保规则内变化。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[身份证号][数字][日期]审批通过退款中。客服回答通过微信支付的话，是原返到用户的微信。
客服回答帮忙取消订单。客服回答下单的时候没注意。
客服回答用户今天续费时页面显示有赠送[数字]天的活动。
客服表示生的还是熟的。客服表示没有新鲜的新鲜。
客服回答已经退款完成。客服回答购买商品[数字]天内降价，是可以申请价保服务。
客服回答因为全球购订单是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动将您的信息传送至海关，触发有效交易，所以无法取消订单。客服回答如果不需要这款商品，不强制签收。客服回答因为全球购商品是海外订单，本身具有特殊性，已经提交，系统会自动退款。
客服回答下单无法进行修改，无法帮用户进行申请。客服回答等待退款中。
客服回答现在可以与配送师傅联系一下，您与他进行协商。
客服查询后回答商品预计[数字]月[数字]号会到货。客服回答没法确定。
客服帮助用户提交纠纷单处理。客服表示需要用户在纠纷单回复。
客服回答[日期][时间]您的订单正在配送途中，请准备签收(北京[地址]邮局储蓄<EOU>明天给用户送达了商品已经到达您的当地了。
客服回答一款[数字]左右显示器。客服回答这款也是很不错的。客服回答是主打型号。
客服回答商品暂时缺货。客服回答预计[数字]月[数字]日后陆续到货，到了按照下单顺序发出。
客服回复限品类东券[金额]，退货不返回的。客服回复申请[数字]减去[数字]的。
客服回答订单不是更换货物。客服回答不会忽悠，用户申请的就是退货。
客服回答该商品符合价保规则，差价[数字]元就到账。客服回答两单都可以价保。
客服回答商品现在是降价了的。客服回答保价什么时候退回。客服回答银行卡的话，是[数字]-[数字]天内退回，银行卡的话，是[数字]-[数字]个工作日。
客服回复帮用户联系站点核实，明天[时间]之前回电。
客服查询后回答拼团，不受影响。
客服回答拆坏就无法售后了，先寄回一下。
客服回复需要联系TC转运中心提供地址信息，[数字]小时之内会短信告知。
客服建议用户点击订单点击申请售后。客服回答提交后审核时效:[时间]前提交了返修退换货申请会在第二天[时间]前审核的，[时间]后提交的返修退换货申请，会在当天[时间]前给您审核处理之后短信或者电话告知，以审核意见为准。客服回答提交后保持电话畅通，会有专门的同事审核处理之后短信或者电话告知，以审核意见为准。
客服回复订单在京东[站点]发货完成，准备送往京东[站点]。客服回复预计明天送达。
客服回答企业转账是[数字]-[数字]个工作日的。客服回答因为周末不是工作日。
客服回答或者用户可以选择上门取件。客服帮忙联系修改，[数字]小时内给用户回复。客服回答需要用户到时保持电话畅通。
客服帮助用户升级专员，会在明天上午[数字]点前联系用户。
客服回答需要您确认收货一下的呢，然后代您申请售后的。客服回答需要换的码数您提供一下的。客服回答售后服务单会由厂家专业人员审核，审核时效[数字]小时内审核处理。
客服查询后回答商品大容量WiFi智能预约洗([姓名]金)WF[数字]公斤变频滚筒全自动洗衣机大容量WiFi智能预约洗([数字]。
客服回答用户耐心等待，再次联系用户。
客服回答[金额]-[金额]购买是支持[数字]天价保。客服回答降价您可通过京东APP客户端右下角[站点]-[站点]-[站点]-[站点]内提交价格保护申请。客服回答优惠卷的话是需要领取成功。
客服回答订单已经到天河站，预计[数字]月[数字]号为您送达。客服回答是站点发货的地区。客服回答实际已支付金额[金额]。
客服回答今天只查看到这个订单。客服回答余额没有查看到的，造成的不便，确实非常抱歉，若商家未处理好您的问题，建议您提交交易纠纷单处理。
客服查询后回答可以寄回财务换开。客服回答也是需要寄回财务换开。
客服回答已经取消成功，之后等待退款即可。
客服回答配送站点正在核实中，如果有其他事情需要处理，我会在得到回复后短信告知用户。客服回答配送站点回复，由于之前配送师傅无操作。
客服回答投影的遥控器没有单独销售遥控器。
客服表示可以在订单完成[数字]小时之后升级换开为专票。客服表示发票会跟进。
客服回答退货需要附件齐全，建议用户联系商品供应商查询。
客服回答反馈的问题，这边帮用户反馈到专员处理，请用户提供一下联系方式，专员会在[数字]h内回电。
客服回答反馈到专员处理，会在[数字]小时内回电。客服回答已经为用户反馈专员，请保持电话畅通。
客服回答这边查到目前正在审核中。
客服回答用户确认没有人代收，建议用户联系配送员确认，配送员联系方式可以在订单详情页的全程跟踪中进行查询。客服回答配送员会去找用户帮您处理一下的。
客服建议用户再买一次这个商品，提交订单不要付款。客服回答再买一次降价的商品，提交订单不要付款。客服回答商品申请过售后，无法价保。
客服回答等待取货员联系用户直接拒绝就行。客服回答等待货员联系用户直接拒绝就行。
客服回复验证码已经发送过去。客服回复好的绑定成功，可以登录成功，后期不会客服人员回电。
客服回答紫色偏黄肌肤，可以的。客服回答不会的适合偏黄肌肤。
客服回答退款已完成，已经帮忙申请。客服回答[时间]前提交的服务单，会在当天[时间]前审核完毕，[时间]后提交的服务单，退款后会短信告知。
客服查询后回答最近的仓储点暂时无货，正在为您内配<EOU>下单的时候写的[数字]号发货。
客服查询后回答发票是需要返回的，退款成功，发票作废，可以联系用户申请其他商品的发票。客服回答其它商品的发票是打在一张单子。
客服回复订单已经在申请退款。客服回复正在等待系统驳回，可能会取消不成功，如果取消不成功您可以申请售后服务。客服表示拒收了还要扣回运费。
客服帮用户升级到账号解绑部门处理，明天中午[数字]点之前回电。
客服回答需要带上身份证和银行卡去银行支付额度，开通好了再电脑端缴纳。客服回答手机银行不可以。客服回答在银行柜台是开通网银u盾还是在线支付额度。
客服回复今天配送不到，明天可以收到。
客服回答订单生成后系统会根据您的地址自动分配物流和库房，为了保障客户，正常情况下订单提交成功是不支持修改的。
客服回复预计[数字]号送货，预计[数字]号给用户配送。
客服回答客户正常使用不会引起。客服建议用户及时更换添加。客服回答此商品用的人多。
客服回答手表定位是下载手机APP端有定位。客服回答手表目前仅支持移动/联通的SIM卡不支持电信卡。客服回答需要开通[数字]G网。客服回答需要开通[数字]G网是不能激活手表。客服回答到当地的营业厅开通。
客服回答正常情况下订单提交成功是不支持修改的。客服回答昨晚[数字]点钟左右取消。客服回答这边正在退款，这边可以重新下单。
客服回复联系采销问下是否可以提供。客服回复今天回复结果。
客服回答在线支付一般是可以延迟一个月左右的，可以延迟，但是不能保证系统是否会自动删除。客服回答咨询了一下，说是可以延迟，是否会自动删除订单。
客服回复京东微联和博联版区别。客服回复与[数字]元的那款功能是相同的。
客服回答这款商品一直火爆了，商品一直无法到货，还请谅解。客服回答这边会赠送您原厂耳机以表歉意，订单完成后为用户申请。客服回答锤子耳机是一款。客服回答订单完成后，这边会给您操作申请的。
客服帮助用户修改抬头税号发来。客服回答电子发票需要正常付款，签收后帮助用户处理。客服回答签收后就有安装人员联系用户。客服回答商品送到，安装签收后就会联系用户。
客服回答如果取消失败的话会就会库房。
客服回答退款也到账。客服帮忙申请。客服回答已经提交了。客服回答返还到白条。
客服查询后回答预计[数字]月[数字]日可以到达，[数字]月[数字]日为用户协商安装。客服回答这个是没有的，配送员师傅的手机号码是[电话]，请您与配送员师傅联系。客服回答过段时间在与配送师傅联系。
客服回复返修页面右下角“更新服务单，会有专人与用户联系。客服回复是自行咨询总部单。
客服回答这台机器会配VGA线。客服回答可以使用的。客服回答京东库存系统一般是根据顾客下单支付时间的先后顺序发货。
客服回复拼购的订单，需要拼团成功。客服回复没有拼团成功会取消。
客服回答[数字]送往北京通州分拣中心，[数字]-[数字]下午[数字]点左右到站送。客服回答是的，晚上送到。
客服帮助用户处理售后，商品实付金额是[数字]元，为用户申请[数字]元余额。客服回答预计[数字]小时到账，申请到账。
客服回答查询商家超时没有发货这边帮用户提交纠纷单，商家会在[数字]小时内主动联系用户。
客服回答关于订单(没有收到的)问题，会帮用户联系相关部门核实，最晚会在(明天[数字]点前)联系用户的收货号码是否方便。客服回答已经记录，等待我们回电。
客服回答订单审核失败了，如有派送请拒收商品。客服回答拒收商品。
客服帮助用户交换开申请，并告知用户一般在申请通过后一个工作日开具并寄出。客服回答是会开具并邮寄的还请您耐心等待。
客服回答发票可以帮忙转送到北京。客服回答商品是电子发票，不是纸质发票。
客服帮助用户申请余额。客服回答超过[数字]分钟再进线就会换人。客服回答超过[数字]分钟再进线就会换人。
客服回复帮忙联系站点尝试再安排下，[数字]此单妹子查看站点在核实处理。
客服回答给用户提交售后换货，商家是会联系用户处理。客服回答正常是[数字]h是会联系用户处理。
客服回答订单财务已退款至支付用户的零钱，预计最晚到账时间[数字]-[数字]个工作日。
客服回答商品在下单之前建议您优先联系卖家了解商品的情况和售后的。客服回答卖家没有在线的。客服回答卖家自本退款申请提交之日起[数字]个自然日内，若不响应退款申请，则默认达成退款申请，按退款申请中的约定直接退款给买家。
客服回答电子发票会在订单完成一个工作日生成，生成后一到三个工作日生成。
客服回复等待送往问题件破损。客服回复不操作系统会强制退款。客服回复系统也是可以强制退款。
客服回复商品正在采购中，预计明后天会有物流更新。客服回复现在正在进货中，预计明后天会有物流更新。
客服查询后回答快递今天送不到，还没有到站，看信息，明天下午给您送达。客服回答这个是到大连分拨中心。客服回答明天上午[数字]点到站点。
客服回答可能暂时还不太习惯看。客服回答亮度是可以调节的。客服回答需要用户送到自提点。
客服查询后回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[金额]。客服回答该商品符合价保规则，应价保[价保金额(单件)]*[价保商品数量]=[。
客服回答商品所在库房处于缺货状态，现在预定商品可以确认预计需要[数字]-[数字]个工作日建议您耐心等待。客服回答库房正在备货最迟[数字]-[数字]个工作日。
客服回答已经申请售后，售后审核人员会联系用户处理。客服回答这边会把您的需求反馈。
客服回答[时间]之前反馈的问题，会在今天[时间]前给用户回电。
客服回复京东只能开具电子发票，可以开具完成后短信告知用户。客服回复目前是系统判断，实际要看开具结果。客服回复不可以开成电子配件或者办公用品。
客服回答发票快递已经签收。客服回答[数字]<EOU>配送员:[姓名]，电话:[电话]。
客服回复可以重新绑定手机号，线路繁忙，转接不到专员处理。
客服查询后回答价保记录已经在审核中了，预计[数字]-[数字]个工作日到账。
客服查询后帮助用户联系厂商核实，预计在四小时内给用户答复。
客服回复可以直接申请维修，申请维修的时候填上门取件就好了。客服回复可以选择一个新联系方式。客服回复差价已经到账。
客服查询后回答是配送超区，预计今天或者明天配送到。客服回答好的，[数字]您看联系。
客服回答预计送到时间一般是按照那个时间送到。客服回答需要修改订单的信息，可以在我的京东——我的订单—订单详情页面查看是否有修改字样时间。
客服回答商品还未发出。客服回答需要等订单完成之后才可以申请保价。客服回答可以的，这边会给用户记录的，等订单完成之后给用户申请。
客服回答京东自营商品所以不和另外一个一起包邮。客服回答可以先取消订单然后拒收商品也可以等货物到了然后在走售后。客服回答订单已经发货了所以不好合并。
客服回答益生菌生元一样。客服回答这款是适合[数字]-[数字]岁的，目前无货。客服回答产地都是德国的。客服回答海外采购的时间比较长的，无法保证具体的到货时间，建议后期多关注商品的页面。
客服帮助用户跟采销核实并告知核实后会[数字]-[数字]小时升级专员回电告知用户。
客服查询后回答全保修[数字]年运动健身[数字]-[数字]，是这个商品。客服回答保险服务是无法单独退货的，考虑到情况，尝试给用户提交申请，保持电话畅通。客服回答一般会的，有也可能直接处理，已经给用户申请了，在您的返修退换货里，先等待售后处理就可以了。客服回答收到退款了，是[数字]-[数字]个工作日。
客服回复不可以入驻，暂不招商了。客服回复更换一级类目转移类目时间较长，转移类目后店铺评分和搜索权重会收到很大影响，不建议转移，请商家慎重考虑。客服回复一级类目无法转移，保证金比用户现在的类目高的话就是需要补交，一样的不需要补交。
客服回答一般钱都是原路返回。客服回答用户的订单已取消订单。
客服回复目前未降价，无法申请差价方法。
客服回答电子发票修改为增票是发票开具之日起[数字]天内可以修改。客服回答可以的，需要用户的增票资质通过，时效内，发票可以修改一次。客服回答无法修改为其他抬头的增票。
客服回答需要用户申请售后服务单，并上传照片。客服回答商家这边[数字]小时会帮用户审核。
客服查询后回答[数字]号给用户配送。客服回答帮忙核实，[电话]这个电话。
客服回答订单预计[数字]月[数字]日送达。客服回答商品到达当地站点之后，物流信息中会更新快递电话，可以直接和配送小哥协调下送货时间。
客服回答手机端:我的-客户服务-价格保护申请价保。客服回答订单完成后价保[数字]天。客服回答如果在这个期间再次减价可以继续申请。客服回答电脑端:我的-客户服务-价格保护申请价保。
客服查询后回答退货单还没处理。客服回答会为用户记录的，请保持电话畅通。客服回答反馈也需要时间。
客服帮助用户联系站点核实并告知用户此单因分拣中心分拣错误，导致错站，物流需延迟，预计明天上午会送至您的手中。客服回答只能预计明天中午，准确时间无法保证。客服回答预计实在下午[数字]点之前。
客服回答供应商客服不在呢，明天帮用户问供应商~[数字]小时内跟您电话联系用户看可以。
客服帮助用户申请信息并告知用户无需自行操作。客服帮助用户申请更改，预计一个工作日更改完成后会短信告知。
客服回答退款是原返的。客服回答在商品退回到商家手中之后就可以办理退款。
客服回答订单提交成功后不支持修改地址。客服回答跨城市是不支持修改的，此单已退款完成。客服回答都会退的。客服回答预计最晚到账[数字]-[数字]个工作日。
